Contacts | A Gauche de la Lune Contacts | A Gauche de la Lune 01 Accueil 02 Artistes en tournée 03 Nos évènements 04 À propos 05 Contacts Lille 98 BIS rue Brûle Maison 59000 Lille t. +33 03 28 04 04 66 Web design & dev by Contemple Voir la billetterie de nos évènements Voir nos artistes en tournée, festivals et évènements 0% Billetterie 98 BIS RUE BRÛLE MAISON 59000 LILLE Laura Pereira Administration Perrine Chevalon Communication Florent Decroix Gérant Anne Sophie Gadrey Gérante Yann Hauvet Programmation / D.A. Florent Descorde Programmation Celine Lemée Booking Amin Raffed Booking Maxime Ternois Production Clément Trir Billetterie / Communication Alexis Robaey Production Marie Vangheluwe Comptabilité Ilana Irrmann Production Jules Rouff Booking Victor Marois Billetterie / Communication Louise Hannotte Chargée de production Val Carbonnet Billetterie 5 4 3 2 1 Retour à L'accueilRoster | A Gauche de la Lune Roster | A Gauche de la Lune 01 Accueil 02 Artistes en tournée 03 Nos évènements 04 À propos 05 Contacts Lille 98 BIS rue Brûle Maison 59000 Lille t. +33 03 28 04 04 66 Web design & dev by Contemple Voir la billetterie de nos évènements Voir nos artistes en tournée, festivals et évènements 0% Billetterie Antoine Wielemans Awir Leon Balthazar On Tour billie On Tour Cosmopaark Darwin Experience Demain Rapides On Tour Dub Inc Emilie Zoé On Tour Frànçois & The Atlas Mountains Girls in Hawaii J.Bernardt K’s Choice On Tour Kazy Lambist On Tour Kid Francescoli On Tour Kids Return On Tour Le Peuple de l’Herbe Les Louanges On Tour Mad Foxes On Tour Max Baby On Tour Muddy Monk O – Olivier Marguerit On Tour PAMELA Philémone On Tour Puppetmastaz On Tour Saïan Supa Celebration Structures Syd Matters The Haunted Youth The Psychotic Monks TIOKLU On Tour Tukan UssaR On Tour UTO Voyou On Tour Warhaus Wax Tailor 5 4 3 2 1 Découvrir Nos événementsÀ propos | A Gauche de la Lune À propos | A Gauche de la Lune 01 Accueil 02 Artistes en tournée 03 Nos évènements 04 À propos 05 Contacts Lille 98 BIS rue Brûle Maison 59000 Lille t. +33 03 28 04 04 66 Web design & dev by Contemple Voir la billetterie de nos évènements Voir nos artistes en tournée, festivals et évènements 0% Créé en 1995, À Gauche de la Lune maîtrise toutes les facettes de l’organisation et de la production d’événements. Composé d’une équipe de passionné.es, la société lilloise oeuvre à offrir le meilleur de la musique live. Tourneur, agent, producteur, promoteur local, À Gauche de la Lune a su diversifier son rôle autour du concert, en salle, festival, et développement d’artistes. Booking Tourneur historique de références françaises telles que Wax Tailor et Dub Inc., le catalogue se complète d’artistes émergents. À Gauche de la Lune les accompagne dans leur développement de carrière. Ces nouveaux talents, tels que Voyou, Structures ou The Psychotic Monks, se retrouvent d’ores et déjà au devant de la scène musicale actuelle. À Gauche de la Lune est également agent de têtes d’affiches internationales : Balthazar, Girls in Hawaii… Production de spectacles et promotion locale À la fois diffuseur, producteur et promoteur, nous gérons toute l’année des concerts dans des salles de la métropole lilloise (Stade Pierre Mauroy, Zénith, Splendid…) et de la région (Gayant expo à Douai, Scénéo à St Omer…). Nous œuvrons à mettre au devant de la scène de jeunes artistes et à accompagner les plus confirmés dans leur développement dans les Hauts-de-France. Acteur historique des musiques actuelles, À Gauche de la Lune a tissé des liens forts avec les Smac, associations, mairies et organisateurs privés du nord de la France. Également producteur exécutif, nous sommes en mesure de gérer ou renforcer des grands évènements culturels ou sportifs, comme nous avons pu le faire pour le North Summer Festival ou la Coupe Davis. De notre passion, notre expérience et nos compétences, nous confirmons auprès des producteurs nationaux notre expertise du territoire, pour tous leurs artistes et manifestations. Festivals et temps forts À Gauche de la Lune gère la programmation de la Grande Scène de la Fête de l’Humanité, plus grande scène “plein air” de France, et produit son propre festival : Les Paradis Artificiels (Lille, depuis 2006). Cet événement met en avant autant d’artistes en développement que de têtes d’affiches. Il marque le lancement de la saison et donne, chaque année, les premières tendances des groupes que l’on retrouvera sur les festivals d’été. Direction artistique & Événementiel Expert en production d’évènements et programmateur à l’année, À Gauche de la Lune travaille avec de nombreux partenaires sur toutes les facettes de leurs évènements privés : artistique, logistique ou commerciale, et ce allant d’une prise en main totale aux demandes spécifiques. Ils nous ont fait confiance : Ricard, Chronodrive, Monabank, Ministère de l’Intérieur du Canada… Par le biais de l’événement, nous souhaitons partager avec les publics, les artistes et les professionnels une expérience, avec tant de sérieux que de passion. 5 4 3 2 1 Découvrir Nos artistes en tournéeA Gauche de la Lune | Tourneur, agent, producteur, promoteur local A Gauche de la Lune | Tourneur, agent, producteur, promoteur local 01 Accueil 02 Artistes en tournée 03 Nos évènements 04 À propos 05 Contacts Lille 98 BIS rue Brûle Maison 59000 Lille t. +33 03 28 04 04 66 Web design & dev by Contemple Voir la billetterie de nos évènements Voir nos artistes en tournée, festivals et évènements 0% Billetterie Créé en 1995, À Gauche de la Lune est une société lilloise de production de concerts spécialisée dans les musiques actuelles. Tourneur, agent, producteur, promoteur local, À Gauche de la Lune a su diversifier son rôle autour du live, en salle et festivals, et du développement d’artistes. Ontour Warhaus Pop Rock / Indie Pop - , BE Frànçois & The Atlas Mountains Pop - Biarritz, Fr billie Indie Pop - Paris, FR PAMELA Indie Rock Electro - Nantes, FR/UK Max Baby Indie Rock - Paris, FR Muddy Monk Pop, electro, variété - , FR Saïan Supa Celebration Hip-hop, rap français, reggae - , FR Cosmopaark Pop rock - Bordeaux, FR Tukan Electronica - Bruxelles, BE Mad Foxes Post-Punk - Nantes, Fr Découvrir Découvreznos festivals et événements 5 4 3 2 1 Découvrir Artistes en tournéeA Gauche de la Lune | Tourneur, agent, producteur, promoteur local A Gauche de la Lune | Tourneur, agent, producteur, promoteur local 01 Accueil 02 Artistes en tournée 03 Nos évènements 04 À propos 05 Contacts Lille 98 BIS rue Brûle Maison 59000 Lille t. +33 03 28 04 04 66 Web design & dev by Contemple Voir la billetterie de nos évènements Voir nos artistes en tournée, festivals et évènements 0% Billetterie Créé en 1995, À Gauche de la Lune est une société lilloise de production de concerts spécialisée dans les musiques actuelles. Tourneur, agent, producteur, promoteur local, À Gauche de la Lune a su diversifier son rôle autour du live, en salle et festivals, et du développement d’artistes. Ontour Warhaus Pop Rock / Indie Pop - , BE Frànçois & The Atlas Mountains Pop - Biarritz, Fr billie Indie Pop - Paris, FR PAMELA Indie Rock Electro - Nantes, FR/UK Max Baby Indie Rock - Paris, FR Muddy Monk Pop, electro, variété - , FR Saïan Supa Celebration Hip-hop, rap français, reggae - , FR Cosmopaark Pop rock - Bordeaux, FR Tukan Electronica - Bruxelles, BE Mad Foxes Post-Punk - Nantes, Fr Découvrir Découvreznos festivals et événements 5 4 3 2 1 Découvrir Artistes en tournéeÉvènements | A Gauche de la Lune Évènements | A Gauche de la Lune 01 Accueil 02 Artistes en tournée 03 Nos évènements 04 À propos 05 Contacts Lille 98 BIS rue Brûle Maison 59000 Lille t. +33 03 28 04 04 66 Web design & dev by Contemple Voir la billetterie de nos évènements Voir nos artistes en tournée, festivals et évènements 0% Billetterie Lys Festival Festival de la Côte d’Opale Pop Factory Bivouac Festival Les Paradis Artificiels La Fête de l’Humanité Ivry en Fête Corporate & prestation 5 4 3 2 1 Découvrir À propos