blue katrice Avec ses odes dark et sensibles, Blue Katrice électrise désirs incontrolables et terreurs modernes, avec sa pop hybride mêlant productions électroniques et sonorité acoustiques. Son univers Lynchien oscille entre l'hyper saturé de Fever Ray et le mystérieux de Bjork. Les chansons de la productrice embrassent asphyxie et luxure, portées par un chant envoutant et des accents trip-hop. PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus ELECTRO-POP TRIP-HOP Spotify Deezer Instagram Youtube Contact EmailJoni ïle : twee pop et anti-folk lilloise adorée par Bruit Blanc joni Île Projet valise de Marion Plouviez, Joni Île nous fait voyager entre bedroom pop, et folk lofi au fil de chansons mélodiques et lumineuses. Bercée par la musique de Courtney Barnett, Belle and Sebastian, Big Thief ou Daniel Johnston, Joni Île cartographie une twee pop candide et lessivée, à coup de guitares fragiles et de synthétiseurs jouets : une musique de chambre solitaire, qui rêvasse par la fenêtre grande ouverte. Ces cartes postales sonores égrènent des saisons qui mêlent (comme Wes Anderson) une nostalgie colorée et un optimisme naïf, afin d’exposer des émotions profondes. En touchant donc à l’intime, influencée par des références plus contemporaines comme Frankie Cosmos ou Chevalrex. Joni île évoque ainsi sans détours l’amour et le temps qui passe. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus LABELLangue Pendue Bruit Blanc TOURBruit Blanc TWEE FOLK Facebook Bandcamp Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email SéMAPHORE web, cd LP Jun. 2023UNSS : pop sportive de l’équipe Bruit Blanc unss le dancefloor c'est du sport : avec son tuning d'électro catchy et cotonneux, le duo UNSS célèbre bitume chaud et sueur qui brille. délicieuse overdose d'autotune et de jumping jacks synthétiques, UNSS c'est sport c'est extrême. } POP SPORTIVE Contact EmailNinon : une artiste nu-soul accompagnée par Bruit Blanc ninon plus urbain qu'Emilie Simon, plus jazz que Bonnie Banane, plus électro que Camille, la chanson mélancolique de NINON convoque flow rap et harmonies vocales sur des productions électros minimalistes aux accents trap. avec une diction qui révèle son amour du rap, NINON écrit une pop francophone dépouillée d’artifices et chargée d'émotions, et revisite les styles avec une sensibilité percutante. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus DISTRIBBaco TOURBruit Blanc CHANSON URBAINE Facebook Soundcloud Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email NINON web, cd EP Apr. 2023Accidente : un prêtresse lofi défendue par Bruit Blanc accidente A C C I D E N T E compose des mélodies essorées au vibrato d'une guitare électrique, et chante principalement l'amour. en convoquant Scout Niblett, Soko, Karen O, ou PJ Harvey, ses sonates grunge mettent à nu un rock garage sensible, viscéral et caressant : full sentimental. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus LABELBruit Blanc TOURBruit Blanc http://www.accidente.xyz LOFI / GARAGE / GRUNGE Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Contact Email ACCIDENTE web, vinyle 12" LP Apr. 2020Les Dents : un duo electro pop punk adopté par Bruit Blanc les dents Les Dents détartrent sans détour une pop carnassière. leurs tubes sordides assaisonnés à l'énergie du désespoir dévitalisent le monde d'après. brut et scandé, un freakshow gouailleur qui suinte le nightshop clando et les ronds points dopés au cynisme. genre sexy sushi maqué avec odezenne. } LABELBruit Blanc DISTRIBBruit Blanc POP / PUNK Facebook Soundcloud Bandcamp Instagram Contact Email SANGOKU / FABIEN FALLOIR web, vinyle 10" MAXI Feb. 2021rhume visiter un EHPAD sous LSD : le duo français défonce la nouvelle scène pop en s'immolant à grandes doses de vitriol et de synthés claqués. revendiquant l'infrisme de Diabologum et embrassant la décrépitude généralisée, la danse absurde de Rhume tire joyeusement sur l'ambulance.une musique bavarde, dadaïste et crue, qui emprunte à la puissance du hip-hop et à l'irrévérence punk pour cerner une société dopée aux amphets et à l’isolement psychiatrique. péplum surréaliste et synthétique, quelque part entre Programme et Pavement ! } POP PUNK Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Youtube Contact Email VIGILANCE ROSE cassette LP May. 2022ymnk YMNK bricole des hymnes instrumentaux de pop électro. le savant dingue fabrique des synthé bondissants sublimés par des boucles de guitares flamboyantes pour puiser dans le chaos avant-gardiste de Dan Deacon ou la rétrowave psychédélique de Caribou. la pop agitée du lillois s'aventure sur les territoires du glitch 8-bits, des nappes d'ambient ou du math-rock : un patchwork vibrant et décomplexé ! } LABELBruit Blanc TOURLes Tontons Tourneurs https://www.ymnkmusic.com/ éLECTRO POP Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Instagram Youtube Contact Email BRIGHTER web LP Jun. 2021Aquariel : pop lilloise, tendre et dansante du clan Bruit Blanc aquariel / virgile.virgile La pop d'Aquariel est liquide ! Tendres et bondissantes, ses chansons électro allient poésie romantique et prods électro, amples et fiévreuses ! En explorant les aléas amoureux, Aquariel nous balade entre le chill des plages de sable fin et l'énergie des dancefloors enflammés. Avec une écriture très personnelle, la pop fluide du lillois touche aux passions universelles. LABELBruit Blanc POP Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Contact Emailadam carpels la bass music organique d’ADAM CARPELS brise les frontières de l’électronica en tissant une odyssée chamarée d’exodes et de conquêtes. les beats rebondissent avec la résilience de ceux qui voyagent, sur des samples vibrant d’humanité. BASS / ELECTRONICA Contact Email ULYSSE / CHANNEL vinyle 10" MAXI May. 2021Alicie : pop r'n'b et sanglots auto-tunés du clan Bruit Blanc alicie Entre savants sanglots autotunés et autodérision solennelle, les divagations existentielles d'Alicie sont ridiculement dramatiques mais drôlement touchantes. Avec ces chansons post-romantiques aux beats électro-soul, Alicie déballe, sur des beats électro-soul, une pop aussi profonde que lunaire, titubante entre le « je » et le « nous ».Au croisement du théâtre, du R&B et de la psychanalyse contemporaine, Alicie joue avec la frontière entre humour amer et émotions intimes. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus http://www.alicie.fr POP RNB Facebook Soundcloud Bandcamp Instagram Youtube Contact Email DRAME numérique EP Oct. 2024Drive with a Dead Girl : totems cold rock du clan Bruit Blanc drive with a dead girl quatre lillois rock, usés et analogiques, déploient une atmosphère cristalline et saturée. Drive with a Dead Girl se réinvente depuis dix ans au fil d'une bande son cold et torturée. ambiance romantique et bruitiste d'une époque sombre et décousue. } NOISE COLD ROCK Facebook Bandcamp Spotify Instagram Youtube Contact Email SCORPION cassette, web LP Nov. 2019Nord//Noir : rave techno chantée et engagée de Lille et Calais ! nord//noir c'est l’histoire d’une fête sombre et clandestine sur les docks de calais. NORD//NOIR scandent les tourments d'une époque haut et fort. leur techno froide sauvage a des airs de manif ou de rave. un exutoire engagé et brutal sous forme de meeting punk pour exulter au delà des maux. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus COLD RAVE CHANTéE Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email 44 TONNES web SINGLE Jun. 2024monsieur thibault Les jeunes hurluberlus de Monsieur Thibault distillent une post-love-pop-rock-zouk barré de l'espace avec panache, leur secret ultime : faire pipou avec les doigts. Bandcamp Contact EmailPLDG : pour l'amour du groove ! pldg pour l'amour du groove, Al20 et Mystraw convoquent un héritage Bantu et la culture hip-hop : un voyage afro-fun et hybride, guidé par des prods beatboxées et un flow bondissant. Vibrant et engagé PLDG explore et explose les frontières du groove, de l’électro et du rap. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus TOURBruit Blanc https://www.pldg.site FRENCH URBAN BANTU Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Instagram Youtube Contact EmailMardi : un copain Bruit Blanc depuis Caen mardi aérien ou souterrain, ne cherche pas d'explication dans la pression atmosphérique, l'horaire des marées, ou l'hygrométrie relative : les phénomènes météorologiques sont très complexes et de nombreux facteurs peuvent influer sur Mardi. } EXPé / FOLK Bandcamp Contact Email ++MARDI++ vinyle 12", web EP Oct. 2015Yolande Bashing : un apôtre franco-techno défendu par Bruit Blanc yolande bashing avec Yolande Bashing et sa révolution désaccordée, Baptiste propose en solo une chanson électro à la fois brute et dansante. entre mélancolie excitée et rage triste. les textes désabusés se frottent à des beats lancinants sur le fil de synthés tremblants. Yolande Bashing convoque Claude François et Jean-Pierre Pernaut à la fête triste d'un PMU oublié : son mashup sidérurgique d'Hubert-Félix Thiéfaine et Stromae attise la désillusion, à coup de décibels âpres et de punchlines imparables, avec au bout du compte une seule incertitude : sur quel pied danser ? } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus LABELBruit Blanc DISTRIBtba TOURPersona Grata (FR) Nada Booking (BE) http://www.yolandebashing.xyz CHANSON / éLECTRO Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email DISPARAîTRE cd, web LP Feb. 2023 YOLANDE ET L'AMOUR web, cd, vinyle 12" LP Oct. 2019 MA RéPUBLIQUE web, k7, cd, livret EP Jun. 2018Fleuves Noirs : du post kraut bien méchant bien Bruit Blanc ! fleuves noirs entre noise rock et post kraut pourri, le psychédélisme chamanique de Fleuves Noirs est dense et malsain. riffs déchirants attisent les borborygmes tribaux vomis sur une basse noire comme la peste : une trance percussive et violente, une opération commando viciée jusqu'à l'os. gare aux balles perdues! } LABELJarane POST KRAUT / NOISE / ROCK Facebook Bandcamp Spotify Deezer Contact Emailini A 18 ans, iNi fusionne pop bondissant et langueur R&B au fil de textes affirmés. Son flow envoutant et son univers singulier révèlent des productions efficaces aux beats dansant et aux mélodies chatoyantes. Au fil de chroniques désinvoltes, la lycéenne chante sa détermination à démêler l’amour, l’amitié, la culpabilité et l’incertitude d’une vie de joie et d'émois. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus LABELCristal publishing TOURBruit Blanc R&B POP URBAINE Facebook Soundcloud Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email 00:01 AM numérique EP Mar. 2024Cesar Palace : un projets : un solo noise et Bruit Blanc bÖ.senberg l'imparable batteur de la Colonie de Vacances (et de feu Electric Electric) déchaine un solo de technorave bruitiste avec Cesar Palace! ce dompteur de larsens organise un clash tribal de rythme pur et de drone cosmique. entre dark minimalisme sous stéroïde et expérimentations industrielles, ce trip instrumental et cinétique caresse les neurones autant qu'il bouscule les tympans. une transe polyrythmique sous forme d'hypnose ambiant, saturée de kicks arrangés. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus LABELIndustrie Musicale October Tone https://industriemusicale.org/bo-senberg#artists EXPé / PSYCHé / TECHNO Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Contact Email Industrie Musicale ANTIDEALISM web, cd LP Mar. 2022 GLORY OF PURITY web, vinyle LP Jan. 2021 YOU'VE GOT THE LOVE, I'VE GOT THE INTERNET cassette, web EP Sep. 2019Les Figurants de la Peur : prophètes Bruit Blanc analogiques les figurants de la peur musiques analogiques et improvisées pour films noirs en réponse à la société dans laquelle nous vivons (dont l'objectif est de créer un sentiment de peur, de répulsion ou d'angoisse chez le citoyen). B.O. / ANALOG / EXPE Facebook Contact Email LA STANCHEZZA GIALLA cassette, web IMPROV Oct. 2019hassan k Hassan K. est un one man band mystique venu de Perse. Bidouilleur, fervent défenseur de la culture libre et open source, artiste DIY tout terrain… le musicien mêle folklore et nouvelles technologies, occident et orient, surf music et bellydance, swing et metal… dans un live très énergique, à la limite de la transe. Équipé d’un setar électrique augmenté de capteurs, d’une boîte à rythmes, il parcourt l’empire de l’ouest jusqu’au Touran, amenant le public dans son parcours extatique. LABELIndustrie Musicale October Tone TOURBruit Blanc Macario http://www.hassan-k.com PERSIAN NOISE Soundcloud Bandcamp Contact Email Industrie MusicaleDemain Rapides : un beau projet anagrammé de la Bruit Blanc corporation demain rapides des flaques d'essence peuvent naître un arc-en-ciel : Demain Rapides rêve d’asphalte tropical et de macadam pop ! il t’embarque dans un vague et voyou voyage, scandé comme une poésie lancinante, et caressé de nappes synthétiques. son spleen vibrant d'amours mutant saura réconcilier verbe hip-hop et suées électro-pop. } VAGUING POP Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email PEINE MOTEUR web EP Jan. 2022 CASSETTE STORE DAY cassette COMPIL Oct. 2018high c ELECTRO Contact Email C SIDES web, cassette EP Mar. 2021Fig. : une princesse Bruit Blanc hyperpop et super lofi fig. la pop destroy de fig. résonne de prods lofi et de textures hallucinées : cette hybridation de punk synthétique est gorgée d'émotion et de glitch numériques. la puissance titubante de ces explorations intimes et saturées secoue nos avatars deux point zero. les beats écrasants convoquent mélancolie gothique et big data pour renverser ton hyperspace intérieur. dark et rayonnant. } PROCHAINS CONCERTS 05/03 TOURCOING Candeur Cyclone @Le Grand Mix LABELBruit Blanc TOURBruit Blanc HYPERPOP / LOFI / PUNK Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email FOXTROT INDIA GOLD web LP May. 2021 FIG.01 cassette, web LP Dec. 2019antonio Cœur fou, cœur haïku, cœur chelou : minimalisme romantique et casiotones tendres orchestrent une bedroom pop et francophone aux accents lofi ! Joni Île et Accidente proposent en duo les comptines anti-folk d'Antonio, et explorent la douce folie amoureuse et l'amer amour fou. Au fil de synthés cheaps et de canons vocaux entêtant, cette ginguette du cœur poétique et profonde convoque Advance Base et Au Revoir Simone. Cœur radiateur. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus CASIOPOP Facebook Soundcloud Bandcamp Contact Email LE CœUR EST UN éCUREUIL FOU cassette, web EP Nov. 2023anaïs cotte } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus POP Facebook Instagram Contact Email SUR MON PAPIER web SINGLE Oct. 2024numérobé NUMéROBé réinvente son électronica sensible et hypnotique accompagné d’une batterie acoustique. Les fûts percussifs et les synthés chatoyants se côtoient, pour flirter avec la house lo-fi dans un dialogue de textures. Sur le fil entre future bass mélodique et intense brutalisme, les calaisiens déploient des productions dub sensibles et bondissantes, et qui puisent autant dans la techno minimale que l'abstract hip-hop. } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus ELECTRONICA Facebook Soundcloud Bandcamp Spotify Deezer Instagram Youtube Contact Email [100-98]EP web EP Oct. 2024 ULYSSE / CHANNEL vinyle 10" MAXI May. 2021 VELVET web, cassette, cd EP Apr. 2019Pavillon Jaune, un projet de pop pirate bien de chez Bruit Blanc pavillon jaune avec une pop tribale et simpliste, Pavillon Jaune contamine les jeux de jambes d'un exutoire syncrétique et béat. une musique au mètre syncopée, une vibration élémentaire et des couleurs dansantes à hisser haut mais fort. } ELECTRO / POP Soundcloud Spotify Deezer Contact Email PAVILLON JAUNE web DOUBLE May. 2020wia } PROCHAINS CONCERTS pas de concerts prévus Contact Email