Accueil - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Achetez vos billets Achetez vos billets SAMEDI 14 JANVIER 2023 YEAR OF NO LIGHT , ALUK TODOLO , SORDIDE // THE BLACK LAB , Lille Achetez vos billets Agenda AGENDA DES CONCERTS Latest posts AuthorJoeUpdated on30 avril 202230 avril 2022 CategoriesUncategorized Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Publié le 30 avril 2022 Si Queen(Ares) a d’abord sorti deux titres en octobre… AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on18 avril 202218 avril 2022 CategoriesUncategorized Printemps 2022 Écoutez notre playlist printemps 2022 avec au programme : BONGZILLA, KAELAN MIKLA, GNOD, RITUAL HOWLS, WIEGEDOOD, GGGOLDDD, FU MANCHU et… AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on20 octobre 202128 octobre 2021 CategoriesUncategorized Automne 2021 / Hiver 2022 AGENDA DES CONCERTS Aucun événement n'a été trouvé. Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerQui sommes-nous ? - Présentation AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Qui sommes-nous ? > Infos Pratiques > Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Concerts méchants et bizarreries sonores !C’est sur ce credo que CERBÈRE CORYPHÉE programme depuis 2016 sur la métropole lilloise, et parfois sur Paris, ses concerts. Une prog’ faite par des mélomanes convaincus qui a pour but de partager et de soutenir les musiques actuelles et une certaine idée de la scène indé quelle soit rock’n’roll, doom, noise, post-punk, stoner, sludge, hardcore, math-rock ou black metal. Tout en ne s’interdisant pas non plus de le faire pour le hip hop trap, la pop, l’indie, les musiques électroniques et l’ambient.Notre projetL’association a puisé son inspiration dans la mythologie grecque pour en retenir deux termes propre à affirmer la nature de son projet.Elle emprunte ainsi son nom au molosse à trois têtes et gardien de la porte des Enfers, CERBÈRE, apte à figurer la pluralité des genres musicaux qu’elle promeut, mais aussi à celui du chef du chœur dans la tragédie antique, CORYPHÉE, afin d’afficher sa volonté à se faire le porte-voix de musiques amplifiées radicales.C’est ainsi sur le rythme des quatre saisons – automne, hiver, printemps, été – que CERBÈRE CORYPHÉE organise sa programmation musicale annuelle. Tout en maintenant une politique de prix bas, chaque année se clôture fin juin avec notre festival à prix libre le ROCK IN BOURLON, place de l’Abreuvoir à Bourlon.L’aide à la création artistique fait aussi partie de nos missions ! CERBÈRE accompagne les artistes dans leur travail de création et leur développement en montant entre autres leurs tournées et leurs projets de résidence. Nous travaillons pour cela en lien avec LA MALTERIE à Lille et d’autres structures. Cerbère Webzine Notre histoireSi CERBÈRE CORYPHÉE a d’abord commencé son activité en programmant cinq éditions du ROCK IN BOURLON de 2010 à 2016 – avec une suspension en 2011 –, c’est bien en septembre 2016 que l’association, dirigée par Pierre Gautiez et Anthony Nùñez, se lance officiellement dans la programmation de concerts dans le nord de la France avec les set de JUGGERNAUT et SPECTRUM ORCHESTRUM au El Diablo à Lille. En associant un groupe italien à une formation lilloise, cette première date concrétise un manifeste auquel CERBÈRE CORYPHÉE ne déméritera pas par la suite.En quelques années d’activité, pointures françaises comme artistes internationaux reconnus viendront incarner la fidélité avec laquelle l’association maintient et développe son projet initial. Parmi eux, des artistes tels que : ALCEST, ALL THEM WITCHES, BIG ‡ BRAVE, BIRDS IN ROW, BO NINGEN, BOY HARSHER, CHURCH OF MISERY, COILGUNS, CORROSION OF CONFORMITY, DALËK, DDENT, DYLAN CARLSON, EYEHATEGOD, FIEND, GOLD, IC3PEAK, IMPERIAL TRIUMPHANT, INTER ARMA, JAYE JAYLE, KARMA TO BURN, LINGUA IGNOTA, MARS RED SKY, MESSA, MOLCHAT DOMA, MONOLORD, NYTT LAND, OUZO BAZOOKA, ORANSSI PAZUZU, SHORT PARIS et SLIFT. Nos playlists de saison sur Spotify Notre avenirMais CERBÈRE CORYPHÉE aime aussi s’associer à d’autres associations lilloises comme MOHAMED DALI, AH BON ?, BAINS DE MINUIT, CATS & ROSES, ONDES NOIRS et ET ALOHA pour des soirées mash-up dantesques !Fort de sa rigueur et de sa persévérance, CERBÈRE CORYPHÉE a pu s’assurer la confiance d’autres collaborateurs réguliers comme LA BULLE CAFÉ, LA MALTERIE, la GARE SAINT SAUVEUR, le TYRANT FEST – avec la coorganisation annuelle de son warm-up le TYRANT RELOADING – et le GRAND MIX sur la métropole lilloise, ainsi que celle du GLAZART et de l’ESPACE B à Paris.Après avoir rassemblé 3 000 festivaliers pour le ROCK IN BOURLON en 2018 et 2019, l’association a franchit un nouveau cap en février 2020 avec la présentation à guichet fermé au GRAND MIX d’ALCEST, BIRDS IN ROW et KAELAN MILKA devant plus de 600 spectateurs.ET CERBÈRE CORYPHÉE entend bien ne pas s’arrêter là ! Prochains concerts Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerInfos Pratiques - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Infos Pratiques > Infos Pratiques INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS? CONTACTS Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerArchives des Uncategorized - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Catégorie : Uncategorized > Cerbère Webzine > Uncategorized AuthorJoeUpdated on30 avril 202230 avril 2022 CategoriesUncategorized Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Publié le 30 avril 2022 Si Queen(Ares) a d’abord sorti deux titres en octobre 2019 et janvier 2020 (« Swarm » et « Fall »), c’est en juin 2021 que le quatuor décide de sortir From this ground, from this sea bien que les titres de cet album ait été enregistré avant la … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on18 avril 202218 avril 2022 CategoriesUncategorized Printemps 2022 Écoutez notre playlist printemps 2022 avec au programme : BONGZILLA, KAELAN MIKLA, GNOD, RITUAL HOWLS, WIEGEDOOD, GGGOLDDD, FU MANCHU et EMMA RUTH RUNDLE ! Retrouvez l’ensemble de nos dates à venir sur notre agenda. https://open.spotify.com/playlist/0RnIkIe091W5TkxPH5kB8f AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on20 octobre 202128 octobre 2021 CategoriesUncategorized Automne 2021 / Hiver 2022 AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on28 mai 202128 mai 2021 CategoriesUncategorized La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview Publié le 28 mai 2021 Artiste talentueux, Léonard Delebecq est le graphiste de l’affiche du tout premier concert Cerbère Coryphée au feu El Diablo en septembre 2016 pour les sets de Juggernaut et Spectrum Orchestrum. Six autres affiches suivront celle-ci. Adepte du dessin assisté par ordinateur … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on16 avril 202123 avril 2022 CategoriesUncategorized Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on12 mars 202117 mars 2021 CategoriesUncategorized Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Basé à Lille, Besides Records a ouvert un peu innocemment ses portes en 2010. Mais dix ans plus tard, Julien Bernhardt et Alexandre Gabet dirigent toujours ce disquaire indépendant, spécialisé dans la vente de vinyles, comptant plus de 20 000 références rock, jazz, … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on23 février 202124 février 2021 CategoriesUncategorized Louis Jucker en version solo – Interview Louis Jucker en version solo – Interview Photo © Augustin Rebetez Chanteur et guitariste au sein de Coilguns, Louis Jucker est un musicien qui multiplie les projets que ce soit à travers son label Hummus Records, la série d’albums L’Altro Mondo ou encore ses compositions personnelles. S’il est ainsi plus souvent amené à dialoguer avec … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on9 février 202113 décembre 2021 CategoriesUncategorized Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Photo © Pierre Bader / Publié le 9 février 2021 Après avoir interviewé Gates of Morgul, Ëmgalaï Grafik et Sylvain Cnudde, on a rencontré le graphiste Maxi Cat qui a collaboré avec Cerbère Coryphée à travers des sérigraphies pour nos concerts de SLIFT, MONOLORD ou encore 30,000 … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on12 janvier 202110 août 2021 CategoriesUncategorized Programmer à la Bulle Café avec Sam Nolin – Interview Habituellement discret sur son travail de programmateur pour la Bulle Café, Sam Nolin a bien voulu jouer le jeu de l’interview pour Cerbère Coryphée. L’occasion d’évoquer avec lui sa passion pour la musique, son apprentissage sur le tas du métier de programmateur et ses moments marquants à la Bulle. Like a rolling stone Depuis combien … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoePosted on29 décembre 2020 CategoriesUncategorizedUn commentaire sur Sortie de résidence pour Vautours – Interview Sortie de résidence pour Vautours – Interview Photos © Benjamin Dupuis Comment continuer à faire de la musique dans un contexte qui ne favorise pas l’expression artistique ? Bien qu’ils aient sorti leur premier EP Hail en janvier 2020, les nouveaux venus de Vautours ne sont pas resté dans l’attente de jours plus cléments pour les musiques actuelles pour faire connaître leur … AGENDA DES CONCERTS Navigation des articles Page 1 Page 2 … Page 4 Suivant Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerPlaylists de saison de saison Cerbère - automne à été - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Playlists de saison > Cerbère Webzine > Playlists de saison PLAYLISTS DE SAISON Printemps 2022 Automne 2021 / Hiver 2022 Hiver 2020 Automne 2019 Été 2019 – Rock In Bourlon IX Printemps 2019 Hiver 2019 Automne 2018 Été 2018 – Rock In Bourlon VIII Printemps 2018 Hiver 2018 Automne 2017 Été 2017 – Rock In Bourlon VII Printemps 2017 Hiver 2017 Automne 2016 Été 2016 – Rock In Bourlon VI Été 2015 – Rock In Bourlon V Été 2014 – Rock In Bourlon IV Été 2013 – Rock In Bourlon III Été 2012 – Rock In Bourlon II Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerMentions légales - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Mentions légales > Mentions légales Information éditeur Le sire www.cerberecoryphee.com est édité par l’association Cerbère Coryphée 138 rue abélard – 59000 Lille – France, Tél. : +33 (0)6 78 80 80 36 Email : cerberecoryphee@gmail.com Responsable éditorial : Florent Le Toullec Réalisation Florent Le Toullec Email : cerberecoryphee@gmail.com Système de billetterie Weezevent https://weezevent.com/fr/ Hébergement O2 switch SARL 222 boulevard Gustave Flaubert 63000 Clermont-Ferrand www.o2switch.fr PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Conformément au code de la Propriété Intellectuelle et à tous les accords comportant des dispositions relatives au droit d’auteur, la reproduction partielle ou totale de textes, d’images ou d’illustrations non destinées explicitement à être téléchargées par les visiteurs, sont interdites sans autorisation préalable de l’éditeur ou de tout ayant-droit. DONNÉES PERSONNELLES & DONNÉES ENTRÉES PAR L’UTILISATEUR Au cours de votre visite sur le site www.cerberecoryphee.com, il pourra vous être demandé de saisir des informations personnelles nominatives vous concernant (nom, prénom, e-mail, etc.). Les données reçues de votre part sont reprises dans les fichiers de Cerbère Coryphée et servent uniquement à répondre à la demande d’informations que vous avez introduite, sous réserve des dispositions légales applicables et notamment de la Loi » Informatique et Libertés » modifiée par la loi du 6 août 2004. Les données personnelles et confidentielles collectées ne sont à aucun moment destinées à être vendues, commercialisées ou louées à un tiers. Elles pourront toutefois être utilisées par Cerbère Coryphée pour envoyer une enquête de satisfaction annuelle. Conformément à l’article 39 de la Loi » Informatique et Libertés » n°78-17 du 6 janvier 1978, vous disposez d’un droit d’accès et de rectification des données vous concernant en écrivant à Cerbère Coryphée. Email: cerberecoryphee@gmail.com HYPERLIENS Le site www.cerberecoryphee.com peut contenir des liens hypertextes menant à d’autres sites Internet totalement indépendants du site www.cerberecoryphee.com. L’association Cerbère Coryphée ne suppose aucunement, ni ne garantit que les informations contenues dans de tels liens hypertextes ou dans tout autre site Internet soient exactes, complètes ou véridiques. Dès lors, tout accès à un autre site Internet lié au site www.cerberecoryphee.com s’effectue sous la propre responsabilité, pleine et entière, de l’utilisateur. RESPONSABILITÉS L’utilisation des informations contenues sur le présent site relève de la seule responsabilité de son utilisateur. Toutes les ressources contenues dans ce site, textes, visuels et illustrations (schémas, dessins, plans, photographies et animations informatiques) sont communiqués à titre purement informatif et ne peuvent en rien engager la responsabilité de l’éditeur. En effet, malgré le souhait de l’éditeur d’apporter les informations les plus exactes possibles et d’assurer une mise à jour régulière du site Internet, celui–ci n’est pas responsable d’imprécisions, d’inexactitudes, d’erreurs ou de possibles omissions portant sur des informations contenues sur le site ni des résultats obtenus par l’utilisation et la pratique des informations délivrées sur ce support de communication. EXERCICE DU DROIT D’ACCÈS Conformément à l’article 34 de la loi « Informatique et Libertés », vous disposez d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données vous concernant. Pour exercer ce droit d’accès, adressez–vous à l’éditeur. Pour plus d’informations sur la loi « Informatique et Libertés », vous pouvez consulter le site Internet de la CNIL. Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerFestival Rock In Bourlon (62) - Plein air & prix libre AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Rock In Bourlon > Rock In Bourlon ROCK IN BOURLON Débarqué en 2010 sous la forme d’une remorque de camion posée sur la place de Bourlon, tranquille village du Pas De Calais, le Rock In Bourlon s’installe en 2012 sur la place de l’Abreuvoir, lieu emblématique et historique au cœur de la commune.Entre festival de rock et fête de village, le Rock In Bourlon a su vite s’imposer comme une référence parmi un public de passionné.e.s et s’inscrire dans l’agenda des événements incontournables de la région.Centré sur une programmation lourde, bizarre et sombre, le festival est fièrement indépendant et l’entrée est à Prix Libre! Site officiel | Facebook | Instagram | Twitter Lien vers la collecte Tipeee Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerMère Nature & Queen(Ares) – Interview AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Mère Nature & Queen(Ares) – Interview > Cerbère Webzine > Uncategorized > Mère Nature & Queen(Ares) – Interview AuthorJoeUpdated on30 avril 202230 avril 2022 CategoriesUncategorized Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Publié le 30 avril 2022 Si Queen(Ares) a d’abord sorti deux titres en octobre 2019 et janvier 2020 (« Swarm » et « Fall »), c’est en juin 2021 que le quatuor décide de sortir From this ground, from this sea bien que les titres de cet album ait été enregistré avant la pandémie en 2020. Le contexte de sortie de leur LP ayant ainsi involontairement offert un nouvel éclairage aux thèmes qu’ils abordent. Composé de membres de Big Bernie, Junon, The Lumberjack Feedback, nous avons rencontré le chanteur et guitariste du groupe, Charly Millioz, pour évoquer comment cette formation a trouvé son identité à travers la fabrication de cet album et les envies de chacun. Comment s’est créé le groupe ? Vous vous êtes formé avec l’idée de faire du post-metal ou c’est une sensibilité collective qui s’est dégagée au cours de plusieurs séances de répétitions ? Sachant que parmi vous, il y en a également qui compose de la folk, du math-rock et du post-hardcore. Je crois que les choses se sont faites naturellement. Nous étions tous arrivés à un point où jouer une musique plus abrasive et puissante nous manquait. Le groupe existait avant que je le rejoigne ; quand Max [bassiste du groupe, ndr] m’a dit qu’il cherchait un guitariste pour un projet metal/hardcore j’ai tout de suite tenté ma chance ! On se nourrit de nos diverses influences Le chant en anglais s’est imposé de lui-même ? Il me semble que oui. C’est plus facile d’évoquer certaines idées abstraites en anglais sans avoir l’air trop pompeux. Mais rien n’est exclu pour la suite ! From this ground, from this sea a été enregistré en 2020 avant la pandémie, abordant des thèmes comme la décadence de l’humanité et la crise écologique qu’elle inflige à la terre, mais il est sorti en juin 2021. Est-ce que la crise sanitaire vous a amené à modifier ce que vous aviez enregistré ? Ou le contexte de la sortie suffisait à donner à l’album une résonance supplémentaire, à l’ouvrir à cette actualité, comme une continuation de vos intentions initiales ? Cette période n’a pas modifié notre musique de manière consciente, mais il semble compréhensible que cet album et ses textes soient reçus différemment à la lumière des événements de ces derniers mois. Pour autant, nous n’écrivons pas nos textes intentionnellement dans un but politique ou vis-à-vis d’un élément spécifique. C’est quelque chose qui n’intervient pas notre démarche qui est plutôt naturelle et de l’ordre de la spontanéité. From this ground, from this sea by Queen(Ares) Si l’on se réfère aux titres de l’album et des chansons, From this ground, from this sea peut suivre une trajectoire verticale, de l’espace vers la profondeur des océans. Le choix du premier titre de l’album, « Swarm », est-il une référence à la mission de l’agence spatiale européenne du même nom pour laquelle trois satellites ont été mis en orbite autour de la Terre pour en étudier les sources de champ magnétique ? Je crois qu’aucun de nous n’était informé de l’existence de cette mission à la création de morceau.Swarm (qui désigne un essaim ou plus généralement une colonie d’insecte en anglais) évoque plutôt le fourmillement incessant des personnes dans une grande métropole comme Lille, ainsi que les dérives que cela entraîne – presque naturellement. L’ambiance du titre est plus proche de Taxi Driver que de Gravity si tu préfères. L’album se clôt sur « Silent Changes », qui succèdent à « Fall » et « The Fragile Shells ». Ce silence après la chute n’apparaît pas seulement comme une fatalité mais aussi comme une opportunité de renouveau, après avoir fait le vide et changer à un niveau profond et intime. Mais peut-être que je surinterprète… C’est superbe que cet enchaînement de titres évoque autant de sens lors de l’écoute. Pour nous, la tracklist était principalement une question de rythme et de ressenti. À mon sens, la pochette de l’album illustre bien ce que l’on peut entendre avec votre musique. Un bateau échoué qui a pourri avec le temps et qui renvoie à la fin d’un cycle où l’homme est absent avec du rouge et du bleu en couleurs dominantes. Le visuel ne dit d’ailleurs pas si la photo a été prise à l’aube ou au crépuscule. C’est aussi un moyen de soutenir l’idée d’un renouveau incertain ? Comment a été conçu ce visuel ? La pochette de l’album est une collaboration entre la photographe Clotilde Cadart et l’artiste Morganne Borowczyk. Notre batteur Nico avait remarqué cette épave, ça nous a immédiatement plu puisque cet objet renvoie aux différentes thématiques, comme l’écologie, abordées dans les paroles de l’album. Clotilde l’a donc photographié pour nous. Morganne a fait un superbe travail sur les couleurs et l’ambiance de cette image – j’adore cette pochette, et c’est un honneur qu’elle serve d’écrin à notre musique. Il existe un visuel alternatif à votre album qui a été créé par Morganne Borowczyk où l’on voit les mains d’une femme allongée au fond de l’eau tenant une épée. Le but était de renforcer l’idée d’un renouveau en cohérence avec les ressources de la planète ? D’autant que ce visuel est disponible en ocre, bleu et rouge, des couleurs renvoyant à la terre, l’eau et le feu. Effectivement nous avons à nouveau fait appel à Morganne pour le design de notre édition limitée. Le personnage évoque surtout le nom du groupe et fait suite à un visuel qu’elle avait développé pour un design de t-shirt. L’idée pour ces visuels était de faire quelque chose de conceptuel, relié au passé et un brin ésotérique à travers la représentation d’une guerrière armée d’une dague en forme de flamme et damassée et portant le squelette d’une mâchoire en guise de couronne. Et tu as raison sur le lien avec les éléments naturels, puisque nous avons nommé ces éditions Ground, Sea et Blood, en lien avec le titre de l’album, et les paroles de Heir et Burn. Vous aviez des références musicales en tête lorsque vous avez composé l’album ? Comme beaucoup d’autres, j’ai pensé à Hangman’s Chair lorsque j’ai écouté From this ground, from this sea. Je ne pense pas que nous avions d’artiste particulier en tête, et les influences de chacun sont venues nourrir le processus d’écriture. Je suis un fan de longue date de The Cure, Failure, et Celtic Frost – je pense que ça transparaît assez clairement dans nos morceaux. La rédaction de Guitar Part Magazine vous a classé 1er dans la catégorie « Meilleures révélations françaises », et 2ème dans la catégorie « Meilleurs albums français » juste derrière Gojira. Quel effet ça vous a fait ? C’est une annonce qui est tombée de nulle part pour vous, vous saviez que vous aviez été nommée ? Alexis Renaux, guitariste dans Queen(Ares) mais aussi dans Junon, connaît le rédacteur le chef du magazine et celui-ci a flashé sur notre album. C’est assez fou de se retrouver deuxième d’un classement juste derrière Gojira ! Et ça l’est tout autant de se faire interviewé par New Noise, sachant que c’est un magazine que l’on lisait quand on était gosse. Quels sont vos projets ? Est-ce que vous avez des concerts de prévus ? Malheureusement nos concerts pour le début d’année 2022 ont été annulés les uns après les autres, la faute à un certain virus dont on taira le nom. Le but étant de jouer nos morceaux en live, nous sommes donc en train de planifier de nouvelles dates et avons attaqué en parallèle l’écriture de nouveaux morceaux en vue d’une prochaine sortie ! Propos recueillis par Florent Le Toullec Facebook | Bandcamp | YouTube actus interview Post navigation Printemps 2022 About the author Joe Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerArticles - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Articles > Cerbère Webzine > Articles ARTICLES 30 avril 2022 Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Publié le 30 avril 2022 Si Queen(Ares) a d’abord sorti deux titres en octobre 2019 et janvier 2020 (« Swarm » et « Fall »), c’est en juin 2021 que le quatuor décide de sortir From this ground, from this sea bien que les titres de cet album ait été enregistré avant la … 28 mai 2021 La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview Publié le 28 mai 2021 Artiste talentueux, Léonard Delebecq est le graphiste de l’affiche du tout premier concert Cerbère Coryphée au feu El Diablo en septembre 2016 pour les sets de Juggernaut et Spectrum Orchestrum. Six autres affiches suivront celle-ci. Adepte du dessin assisté par ordinateur … 16 avril 2021 Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview 12 mars 2021 Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Basé à Lille, Besides Records a ouvert un peu innocemment ses portes en 2010. Mais dix ans plus tard, Julien Bernhardt et Alexandre Gabet dirigent toujours ce disquaire indépendant, spécialisé dans la vente de vinyles, comptant plus de 20 000 références rock, jazz, … 23 février 2021 Louis Jucker en version solo – Interview Louis Jucker en version solo – Interview Photo © Augustin Rebetez Chanteur et guitariste au sein de Coilguns, Louis Jucker est un musicien qui multiplie les projets que ce soit à travers son label Hummus Records, la série d’albums L’Altro Mondo ou encore ses compositions personnelles. S’il est ainsi plus souvent amené à dialoguer avec … 9 février 2021 Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Photo © Pierre Bader / Publié le 9 février 2021 Après avoir interviewé Gates of Morgul, Ëmgalaï Grafik et Sylvain Cnudde, on a rencontré le graphiste Maxi Cat qui a collaboré avec Cerbère Coryphée à travers des sérigraphies pour nos concerts de SLIFT, MONOLORD ou encore 30,000 … 12 janvier 2021 Programmer à la Bulle Café avec Sam Nolin – Interview Habituellement discret sur son travail de programmateur pour la Bulle Café, Sam Nolin a bien voulu jouer le jeu de l’interview pour Cerbère Coryphée. L’occasion d’évoquer avec lui sa passion pour la musique, son apprentissage sur le tas du métier de programmateur et ses moments marquants à la Bulle. Like a rolling stone Depuis combien … 29 décembre 2020 Sortie de résidence pour Vautours – Interview Photos © Benjamin Dupuis Comment continuer à faire de la musique dans un contexte qui ne favorise pas l’expression artistique ? Bien qu’ils aient sorti leur premier EP Hail en janvier 2020, les nouveaux venus de Vautours ne sont pas resté dans l’attente de jours plus cléments pour les musiques actuelles pour faire connaître leur … 15 décembre 2020 Dessine-moi un concert avec Sylvain Cnudde – Interview Dessine-moi un concert avec Sylvain Cnudde – Interview Publié le 15 décembre 2021 Graphiste de formation, Sylvain Cnudde se balade toujours avec un calepin dans la poche, prêt à croquer une scène qui l’inspire au croisement d’une rue. S’il a pris l’habitude de dessiner en direct lors de ses études, il a également développé cette … 1 décembre 2020 Charly Millioz, de la compo’ au studio Bora Lustral – Interview Photo © Laëtitia Galita Familier de la scène indé lilloise, Charly Millioz est un musicien expérimenté membre de Big Bernie mais aussi des récentes formations Queen(Ares) et Fabrices. Depuis maintenant deux ans, il bûche également à l’enregistrement, au mixage et au mastering de projets musicaux avec son studio basé à Lille : Bora Lustral. Pouvant aussi … 17 novembre 2020 Ëmgalaï, signature Grafik – Interview Ëmgalaï, signature Grafik – Interview Publié le 17 novembre 2020 Après avoir interviewé Morganne Borowczyk, nous poursuivons notre série d’entretiens consacrée aux graphistes collaborant avec Cerbère Coryphée en rencontrant cette fois-ci Ëmgalaï Grafik. De son vrai prénom Paul, Ëmgalaï a dessiné les affiches du Rock In Bourlon des éditions 2016 à 2020. Inspiré de son … 3 novembre 2020 Fleuves Noirs sur la scène indé – Interview Installé sur la scène lilloise indé depuis plusieurs années, on a jugé bon d’aller interviewer les Fleuves Noirs pour aborder avec eux l’évolution de la scène qui les a vu naître, alors que le CCL a lancé un appel à soutien et qu’un second confinement a commencé. C’est malgré tout dans cette période de transition … 13 octobre 2020 Louis Lambert, Chien Noir Prod & éthique DIY – Interview CN. C’est sous la forme de ces deux lettres, imprimés au dos des pochettes des premiers albums de DDENT, Krv et NNRA, que Chien Noir a fait son apparition. Deux lettres alors utilisées pour marquer d’un sceau l’identité d’un collectif rassemblé autour de l’idée de promouvoir un son authentique et forgé dans des valeurs DIY. … 21 septembre 2020 ImmortalizR, saisir l’effervescence – Interview Photographe pour le Rock In Bourlon, ImmortalizR est tombé un peu par hasard dans la photo. Si il l’a démarré en dilettante histoire de remplacer un pote et de tromper son ennui, il en a progressivement pris goût au point d’être parvenu à couvrir le Hellfest et le DesertFest de Londres. Depuis, il n’a de … 4 août 2020 Cerbère Coryphée soutient le mouvement #MusicTooFrance Soyons vigilants face aux agressions et harcèlements au sein de la scène musicale française, travaillons pour prévenir les violences sexuelles et sexistes en milieu festif et sensibilisons à la question du consentement. Cerbère Coryphée s’engage pour que chacun.e puisse travailler et/ou faire la fête quand et comme il le souhaite, en toute sécurité. Et si … 30 juillet 2020 Bière et son avec LockDown Calling Tirant son nom de l’album London Calling de 1979 des Clash, le LockDown est quant à lui apparu en mai de cette année lors de la fin du confinement. À défaut de siroter du houblon de festival, vu l’annulation de la programmation de cet été, cette plateforme s’est donnée pour mission de vous le livrer … 27 juillet 2020 Concerts debout touchés en plein cœur « Tou·te·s debout contre la mise à genoux de la musique ». C’est l’appel lancé au gouvernement par La Fillière des Musiques Actuelles dans une lettre ouverte du 23 juillet 2020. Un appel afin que la profession puisse obtenir une date et des mesures claires pour la reprise des concerts en configuration debout après quatre mois d’arrêt … 3 juillet 2020 Morganne Borowczyk, le soucis du détail – Interview Morganne Borowczyk, le soucis du détail – Interview Publié le 3 juillet 2020 Artiste lilloise, Morganne Borowczyk a jusqu’à présent réalisé 5 affiches pour des programmations Cerbère Coryphée (Ecstatic Vision et la prog’ Hiver 2020 c’est elle). Elle a de plus exposé plusieurs de ses œuvres lors du Rock In Bourlon 2019. Talentueuse et créative, … Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerCerbère Webzine - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON > Cerbère Webzine AuthorJoeUpdated on30 avril 202230 avril 2022 CategoriesUncategorized Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Publié le 30 avril 2022 Si Queen(Ares) a d’abord sorti deux titres en octobre 2019 et janvier 2020 (« Swarm » et « Fall »), c’est en juin 2021 que le quatuor décide de sortir From this ground, from this sea bien que les titres de cet album ait été enregistré avant la … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on18 avril 202218 avril 2022 CategoriesUncategorized Printemps 2022 Écoutez notre playlist printemps 2022 avec au programme : BONGZILLA, KAELAN MIKLA, GNOD, RITUAL HOWLS, WIEGEDOOD, GGGOLDDD, FU MANCHU et EMMA RUTH RUNDLE ! Retrouvez l’ensemble de nos dates à venir sur notre agenda. https://open.spotify.com/playlist/0RnIkIe091W5TkxPH5kB8f AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on20 octobre 202128 octobre 2021 CategoriesUncategorized Automne 2021 / Hiver 2022 AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on28 mai 202128 mai 2021 CategoriesUncategorized La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview Publié le 28 mai 2021 Artiste talentueux, Léonard Delebecq est le graphiste de l’affiche du tout premier concert Cerbère Coryphée au feu El Diablo en septembre 2016 pour les sets de Juggernaut et Spectrum Orchestrum. Six autres affiches suivront celle-ci. Adepte du dessin assisté par ordinateur … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on16 avril 202123 avril 2022 CategoriesUncategorized Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on12 mars 202117 mars 2021 CategoriesUncategorized Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Basé à Lille, Besides Records a ouvert un peu innocemment ses portes en 2010. Mais dix ans plus tard, Julien Bernhardt et Alexandre Gabet dirigent toujours ce disquaire indépendant, spécialisé dans la vente de vinyles, comptant plus de 20 000 références rock, jazz, … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on23 février 202124 février 2021 CategoriesUncategorized Louis Jucker en version solo – Interview Louis Jucker en version solo – Interview Photo © Augustin Rebetez Chanteur et guitariste au sein de Coilguns, Louis Jucker est un musicien qui multiplie les projets que ce soit à travers son label Hummus Records, la série d’albums L’Altro Mondo ou encore ses compositions personnelles. S’il est ainsi plus souvent amené à dialoguer avec … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on9 février 202113 décembre 2021 CategoriesUncategorized Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Photo © Pierre Bader / Publié le 9 février 2021 Après avoir interviewé Gates of Morgul, Ëmgalaï Grafik et Sylvain Cnudde, on a rencontré le graphiste Maxi Cat qui a collaboré avec Cerbère Coryphée à travers des sérigraphies pour nos concerts de SLIFT, MONOLORD ou encore 30,000 … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on12 janvier 202110 août 2021 CategoriesUncategorized Programmer à la Bulle Café avec Sam Nolin – Interview Habituellement discret sur son travail de programmateur pour la Bulle Café, Sam Nolin a bien voulu jouer le jeu de l’interview pour Cerbère Coryphée. L’occasion d’évoquer avec lui sa passion pour la musique, son apprentissage sur le tas du métier de programmateur et ses moments marquants à la Bulle. Like a rolling stone Depuis combien … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoePosted on29 décembre 2020 CategoriesUncategorizedUn commentaire sur Sortie de résidence pour Vautours – Interview Sortie de résidence pour Vautours – Interview Photos © Benjamin Dupuis Comment continuer à faire de la musique dans un contexte qui ne favorise pas l’expression artistique ? Bien qu’ils aient sorti leur premier EP Hail en janvier 2020, les nouveaux venus de Vautours ne sont pas resté dans l’attente de jours plus cléments pour les musiques actuelles pour faire connaître leur … AGENDA DES CONCERTS Navigation des articles Page 1 Page 2 … Page 4 Suivant Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerJoe, auteur sur AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Auteur/autrice : Joe > Joe AuthorJoeUpdated on30 avril 202230 avril 2022 CategoriesUncategorized Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Mère Nature & Queen(Ares) – Interview Publié le 30 avril 2022 Si Queen(Ares) a d’abord sorti deux titres en octobre 2019 et janvier 2020 (« Swarm » et « Fall »), c’est en juin 2021 que le quatuor décide de sortir From this ground, from this sea bien que les titres de cet album ait été enregistré avant la … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on18 avril 202218 avril 2022 CategoriesUncategorized Printemps 2022 Écoutez notre playlist printemps 2022 avec au programme : BONGZILLA, KAELAN MIKLA, GNOD, RITUAL HOWLS, WIEGEDOOD, GGGOLDDD, FU MANCHU et EMMA RUTH RUNDLE ! Retrouvez l’ensemble de nos dates à venir sur notre agenda. https://open.spotify.com/playlist/0RnIkIe091W5TkxPH5kB8f AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on20 octobre 202128 octobre 2021 CategoriesUncategorized Automne 2021 / Hiver 2022 AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on28 mai 202128 mai 2021 CategoriesUncategorized La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview Publié le 28 mai 2021 Artiste talentueux, Léonard Delebecq est le graphiste de l’affiche du tout premier concert Cerbère Coryphée au feu El Diablo en septembre 2016 pour les sets de Juggernaut et Spectrum Orchestrum. Six autres affiches suivront celle-ci. Adepte du dessin assisté par ordinateur … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on16 avril 202123 avril 2022 CategoriesUncategorized Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview Une résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – Interview AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on12 mars 202117 mars 2021 CategoriesUncategorized Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Dix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – Interview Basé à Lille, Besides Records a ouvert un peu innocemment ses portes en 2010. Mais dix ans plus tard, Julien Bernhardt et Alexandre Gabet dirigent toujours ce disquaire indépendant, spécialisé dans la vente de vinyles, comptant plus de 20 000 références rock, jazz, … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on23 février 202124 février 2021 CategoriesUncategorized Louis Jucker en version solo – Interview Louis Jucker en version solo – Interview Photo © Augustin Rebetez Chanteur et guitariste au sein de Coilguns, Louis Jucker est un musicien qui multiplie les projets que ce soit à travers son label Hummus Records, la série d’albums L’Altro Mondo ou encore ses compositions personnelles. S’il est ainsi plus souvent amené à dialoguer avec … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on9 février 202113 décembre 2021 CategoriesUncategorized Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Le grand détournement de MAXI CAT – Interview Photo © Pierre Bader / Publié le 9 février 2021 Après avoir interviewé Gates of Morgul, Ëmgalaï Grafik et Sylvain Cnudde, on a rencontré le graphiste Maxi Cat qui a collaboré avec Cerbère Coryphée à travers des sérigraphies pour nos concerts de SLIFT, MONOLORD ou encore 30,000 … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoeUpdated on12 janvier 202110 août 2021 CategoriesUncategorized Programmer à la Bulle Café avec Sam Nolin – Interview Habituellement discret sur son travail de programmateur pour la Bulle Café, Sam Nolin a bien voulu jouer le jeu de l’interview pour Cerbère Coryphée. L’occasion d’évoquer avec lui sa passion pour la musique, son apprentissage sur le tas du métier de programmateur et ses moments marquants à la Bulle. Like a rolling stone Depuis combien … AGENDA DES CONCERTS AuthorJoePosted on29 décembre 2020 CategoriesUncategorizedUn commentaire sur Sortie de résidence pour Vautours – Interview Sortie de résidence pour Vautours – Interview Photos © Benjamin Dupuis Comment continuer à faire de la musique dans un contexte qui ne favorise pas l’expression artistique ? Bien qu’ils aient sorti leur premier EP Hail en janvier 2020, les nouveaux venus de Vautours ne sont pas resté dans l’attente de jours plus cléments pour les musiques actuelles pour faire connaître leur … AGENDA DES CONCERTS Navigation des articles Page 1 Page 2 … Page 4 Suivant Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerPrintemps 2022 - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Printemps 2022 > Cerbère Webzine > Uncategorized > Printemps 2022 AuthorJoeUpdated on18 avril 202218 avril 2022 CategoriesUncategorized Printemps 2022 Écoutez notre playlist printemps 2022 avec au programme : BONGZILLA, KAELAN MIKLA, GNOD, RITUAL HOWLS, WIEGEDOOD, GGGOLDDD, FU MANCHU et EMMA RUTH RUNDLE ! Retrouvez l’ensemble de nos dates à venir sur notre agenda. playlist Post navigation Automne 2021 / Hiver 2022 Mère Nature & Queen(Ares) – Interview About the author Joe Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerContact - Billeterie, presse et booking - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Contact > Infos Pratiques > Contact CONTACT Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Merci de choisir le motif de votre demandeBilletterieBooking Artiste·sPresseNom *PrénomNomE-mail *Commentaire ou message *MessageEnvoyer Pour plus d’informations sur le booking d’artiste·s, veuillez consulter le site Dead Pig Entertainment. Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerPlan du site - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Plan du site > Plan du site PagesAccueil Agenda Cerbère Coryphée – Programmation, tickets et infos Cerbère Webzine Articles Playlists de saison Infos Pratiques Contact Qui sommes-nous ? Mentions légales Plan du site Politique de confidentialité Rock In Bourlon PostsMorganne Borowczyk, le soucis du détail – InterviewÉté 2012 – Rock In Bourlon IIÉté 2013 – Rock In Bourlon IIIÉté 2014 – Rock In Bourlon IVÉté 2015 – Rock In Bourlon VÉté 2016 – Rock In Bourlon VIAutomne 2016Hiver 2017Printemps 2017Été 2017 – Rock In Bourlon VIIAutomne 2017Hiver 2018Concerts debout touchés en plein cœurBière et son avec LockDown CallingCerbère Coryphée soutient le mouvement #MusicTooFrancePrintemps 2018Été 2018 – Rock In Bourlon VIIIAutomne 2018Hiver 2019Printemps 2019Été 2019 – Rock In Bourlon IXAutomne 2019Hiver 2020ImmortalizR, saisir l’effervescence – InterviewLouis Lambert, Chien Noir Prod & éthique DIY – InterviewFleuves Noirs sur la scène indé – InterviewËmgalaï, signature Grafik – InterviewCharly Millioz, de la compo’ au studio Bora Lustral – InterviewDessine-moi un concert avec Sylvain Cnudde – InterviewSortie de résidence pour Vautours – InterviewProgrammer à la Bulle Café avec Sam Nolin – InterviewLe grand détournement de MAXI CAT – InterviewLouis Jucker en version solo – InterviewDix ans de disquaire indépendant à Lille avec Besides Records – InterviewUne résidence dans les tuyaux de We Need A Plumber – InterviewLa patte et la griffe Léonard Delebecq – InterviewAutomne 2021 / Hiver 2022Printemps 2022Mère Nature & Queen(Ares) – InterviewArchives avril 2022 (2) octobre 2021 (1) mai 2021 (1) avril 2021 (1) mars 2021 (1) février 2021 (2) janvier 2021 (1) décembre 2020 (3) novembre 2020 (2) octobre 2020 (1) septembre 2020 (9) août 2020 (1) juillet 2020 (14) Categories Uncategorized Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerPolitique de confidentialité - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Politique de confidentialité > Politique de confidentialité La politique de confidentialité suivante définit et vous informe de la manière dont Cerbère Coryphée utilisent et protègent les informations que vous nous transmettez lorsque vous utilisez le présent site accessible à partir de l’URL suivante : https://www.cerberecoryphee.com. Cette politique de confidentialité est susceptible d’être modifiée ou complétée à tout moment par l’association Cerbère Coryphée, notamment en vue de se conformer à toute évolution législative, règlementaire, jurisprudentielle ou technologique. Ainsi, la date de la mise à jour sera clairement identifiée en tête de la présente politique. Ces modifications engagent l’Utilisateur dès leur mise en ligne. Nous recommandons donc que l’Utilisateur consulte régulièrement la présente politique de confidentialité et d’utilisation des cookies afin de prendre connaissance de ses éventuelles modifications. Qui sommes-nous ? L’adresse de notre site Web est : https://www.cerberecoryphee.com. Utilisation des données personnelles collectées Formulaires de contact Notre plateforme gère une liste de diffusion, une newsletter ou lettre d’information électronique, qui a pour but de vous informer sur nos actualités, produits et services. En cochant la ou les cases correspondantes sur nos différents formulaires, vous donnez votre consentement afin de pouvoir vous adresser le service correspondant. Chaque courrier électronique envoyé contient un lien hypertexte vous permettant de vous désabonner à tout moment. Nos listes de diffusion sont gérées par la plateforme MailPoet3. Pour réaliser ces listes, nous demandons à ce titre la collecte des données suivantes vous concernant : nom, prénom, date de naissance, numéro de téléphone, adresse email, adresse postale. Cerbère Coryphée est l’unique destinataire de ces informations personnelles et elles ne sont jamais transmises à un tiers, nonobstant les sous-traitants auxquels Cerbère Coryphée fait appel (Google Analytics et MailPoet3). Ni Cerbère Coryphée, ni l’un de ses sous-traitants, ne procèdent à la commercialisation des données personnelles des visiteurs et Utilisateurs de son Site. Cookies Si vous vous rendez sur la page de connexion, un cookie temporaire sera créé afin de déterminer si votre navigateur accepte les cookies. Il ne contient pas de données personnelles et sera supprimé automatiquement à la fermeture de votre navigateur. Lorsque vous vous connecterez, nous mettrons en place un certain nombre de cookies pour enregistrer vos informations de connexion et vos préférences d’écran. La durée de vie d’un cookie de connexion est de deux jours, celle d’un cookie d’option d’écran est d’un an. Si vous cochez « Se souvenir de moi », votre cookie de connexion sera conservé pendant deux semaines. Si vous vous déconnectez de votre compte, le cookie de connexion sera effacé. Contenu embarqué depuis d’autres sites Les articles de ce site peuvent inclure des contenus intégrés (par exemple des vidéos, images, articles…). Le contenu intégré depuis d’autres sites se comporte de la même manière que si le visiteur se rendait sur cet autre site. Ces sites web pourraient collecter des données sur vous, utiliser des cookies, embarquer des outils de suivis tiers, suivre vos interactions avec ces contenus embarqués si vous disposez d’un compte connecté sur leur site web. Statistiques et mesures d’audience Les cookies de mesure d’audience établissent des statistiques concernant la fréquentation et l’utilisation de divers éléments du site web (comme les contenus/pages que vous avez visité, le nombre de pages visitées, le temps de votre session, si vous êtes un utilisateur nouveau ou non). Ces données participent à l’amélioration de l’ergonomie du site web de Cerbère Coryphée. Google Analytics est l’outil de mesure d’audience utilisé pour le présent site internet. La politique de confidentialité de cet outil est disponible à partir du lien suivant : https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/fr/ Utilisation et transmission de vos données personnelles Les données que nous collectons via notre plateforme ne sont pas cédées ou commercialisées auprès de tiers. Elles peuvent le cas échéant être exploitées et transférées sur des applications tierces dans le cadre de différents traitements : Dans le cadre du routage des e-mails transactionnelles : Afin d’optimiser la délivrabilité de nos e-mails transactionnels (envoi de billets et abonnements, confirmation de création de compte…) et en utilisant la plateforme de routage d’e-mails. Dans le cadre de l’exploitation des listes de diffusion : Afin d’exploiter et de gérer (désabonnement) les listes de diffusion, et de router les informations concernées. Dans le cadre d’analyses ou d’étude de nos ventes et de nos clients : Dans le cadre de notre politique marketing et de notre gestion d’activité, nous pouvons être amenés à effectuer des traitements automatisés (profilage) ou semi-automatisés (requêtage) sur les données collectées à des fins d’étude statistiques, de suivi des ventes, d’envoi d’information ou d’offres commerciales sur nos activités. A ce titre, vous pouvez exercer votre droit d’opposition gratuitement et à tout moment en nous contactant via l’adresse postale ou l’adresse mail indiquée dans la section INFORMATIONS DE CONTACT. Durées de stockage de vos données Tous les utilisateurs et utilisatrices peuvent voir, modifier ou supprimer leurs informations personnelles à tout moment. Les gestionnaires du site peuvent aussi voir et modifier ces informations. Vos Informations Personnelles sont conservées par Cerbère Coryphée aussi longtemps que nécessaire afin d’exercer les activités concernées, sauf demande d’exercice de votre droit à l’oubli – et dans le respect et la limite des obligations légales de conservation de document relatives à ces activités. Les droits que vous avez sur vos données Vous pouvez demander à recevoir un fichier contenant toutes les données personnelles que nous possédons à votre sujet, incluant celles que vous nous avez fournies. Vous pouvez également demander la suppression des données personnelles vous concernant. Cela ne prend pas en compte les données stockées à des fins administratives, légales ou pour des raisons de sécurité. Informations de contact Le responsable du traitement des données personnelles est l’association Cerbère Coryphée, ayant son siège social au 138 rue abélard – 59000 Lille – France, Tél. : +33 (0)6 78 80 80 36 Email : cerberecoryphee@gmail.com Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerAgenda concerts et événements AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Agenda > Agenda AGENDA Imperial Triumphant + Fange + Decline of the I // Lille, The Black Lab Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquerAutomne 2021 / Hiver 2022 - AGENDA WEBZINE PLAYLISTS ARTICLES INFOS PRATIQUES QUI SOMMES-NOUS ? CONTACTS BOOKING BEERSHOP ROCK IN BOURLON Automne 2021 / Hiver 2022 > Cerbère Webzine > Uncategorized > Automne 2021 / Hiver 2022 AuthorJoeUpdated on20 octobre 202128 octobre 2021 CategoriesUncategorized Automne 2021 / Hiver 2022 Enfin la rentrée ! Écoutez notre playlist automne 2021 / hiver 2022 avec au programme : Vautours, Insect Ark, Nature Morte, SunStare, Ichiko Aoba, EXIL, Goblin, Hexis, The Ocean Collective et pg.lost ! Retrouvez l’ensemble de nos dates à venir sur notre agenda. playlist Post navigation La patte et la griffe Léonard Delebecq – Interview Printemps 2022 About the author Joe Search for: Mentions Légales Politiques de confidentialité Plan du site Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Inscris-toi à la newsletter ! *Nom & prénom *Envoyer Spotify Cerbère Coryphée Site officiel Festival Shop Big cartel Lockdown Calling © All Rights Reserved. Surplus Concert Pro by Surplus Themes. | Powered by WordPress Ce site internet utilise des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur. Vous pouvez en désactiver certains si vous le désirez. Réglages cookieVALIDERGestion cookies Fermer Aperçu de confidentialité Ce site internet utilise des cookies afin d'améliorer votre expérience utilisateur lorsque que vous naviguez dessus. Ces cookies exceptés, les cookies qui sont catégorisés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car considérés comme essentiels au bon fonctionnement du site internet. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser le trafic et comprendre comment les internautes naviguent sur ce site. Ces cookies non nécessaires sont stockés sur votre navigateur seulement via votre consentement. Vous pouvez également ici désactiver ces cookies. En désactivant certains de ces cookies, cela pourrait affecter votre expérience utilisateur. Necessary Necessary Toujours activé Les cookies nécessaires sont essentiels au bon fonctionnement de ce site internet. Cette catégorie inclut seulement les cookies qui assurent les fonctionnalités élémentaires et de sécurité de ce site. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non-necessary Non-necessary Tout cookie qui n\'est pas essentiel au fonctionnement de ce site internet et qui est utilisé à des fins de collecte d\'informations personnelles, tel que l\'analyse d\'audience et de navigation, est défini comme cookie non nécessaire. Il est de notre devoir de fournir à l\'utilisateur la possibilité de désactiver ces cookies sur notre site internet. Enregistrer & appliquer