Accueil - Droit de Cité Skip to content AccueilQui sommes-nous ? Présentation L’équipe Réseaux & Partenaires Production déléguée Archives Les festivals Les Enchanteurs Les Artoizes Tiot Loupiot Saperlipop’Art Tout en haut du jazz Village des cultures • Noyelles-Godault Renc’Art à Marles Village des cultures • Angres Du Bout des Doigts Festimanoir “Chez Gaston”On S’y Retrouve Pitt Ocha Fête de l’Humanité Beaver Fest Mimes et Gestes Les Concerts de Barbara Accompagnements ville Projet Estime de Soi AgendaContact Search for: Accueil Qui sommes-nous ? Présentation L’équipe Réseaux & Partenaires Production déléguée Archives Les festivals Les Enchanteurs Les Artoizes Tiot Loupiot Saperlipop’Art Tout en haut du jazz Village des cultures • Noyelles-Godault Renc’Art à Marles Village des cultures • Angres Du Bout des Doigts Festimanoir “Chez Gaston” On S’y Retrouve Pitt Ocha Fête de l’Humanité Beaver Fest Mimes et Gestes Les Concerts de Barbara Accompagnements ville Projet Estime de Soi Agenda Contact Association intercommunale de développement culturel dans les Hauts-de-France. 33 ans que Droit de Cité sillonne le(s) territoire(s) de la Région et principalement du Bassin minier du Pas-de-Calais pour créer, avec les villes partenaires, les associations, les institutions publiques, les agglomérations, des événements culturels festifs, revendicatifs, ouverts à tous et ancrés dans leurs époques.Droit de Cité a porté des projets sur de nombreux champs artistiques (photo, danse, théâtre, musique, citoyenneté, arts de rue, expo, livres, …) et vers tous les publics (les tout-petits, la jeunesse, les familles, les seniors, …) et continue d’œuvrer pour que la Culture ouvre ses portes à toutes et tous. 33 ans que Droit de Cité initie de nombreux projets et qu’elle continue d’œuvrer : festivals de musique (Les Enchanteurs, Tout en haut du jazz), temps forts jeune public (Tiot Loupiot, Le prix littéraire départemental Coup de Cœur Tiot Loupiot, Du bout des doigts), des événements en rue (Les ArtoiZes, Les Village des Cultures, Festimanoir) ainsi que des actions ponctuelles ancrées dans l’éducation populaire (Projets Estime de soi, accompagnement d’artistes sur le territoire – photo / illustration). Les prochains rendez-vous ... L’hiver cède lentement sa place au printemps. En attendant les journées ensoleillées et le retour de nos festivals d’art de rue, plongez dans l’univers vibrant des Enchanteurs, notre festival de chanson itinérant. Du 26 février au 28 avril 2025, assistez à une série de concerts et de spectacles prêt de chez vous.Ne manquez pas également les Ateliers-rencontres du festival Du Bout des Doigts, qui se dérouleront du 8 au 15 février 2025. .Retrouvez toutes les informations sur notre page Agenda. Agenda Restez connectés pour être informés des prochains événements Abonnez-vous à la newsletter Suivez-nous Facebook-f Instagram Envelope PartagezAccueil - Droit de Cité Skip to content AccueilQui sommes-nous ? Présentation L’équipe Réseaux & Partenaires Production déléguée Archives Les festivals Les Enchanteurs Les Artoizes Tiot Loupiot Saperlipop’Art Tout en haut du jazz Village des cultures • Noyelles-Godault Renc’Art à Marles Village des cultures • Angres Du Bout des Doigts Festimanoir “Chez Gaston”On S’y Retrouve Pitt Ocha Fête de l’Humanité Beaver Fest Mimes et Gestes Les Concerts de Barbara Accompagnements ville Projet Estime de Soi AgendaContact Search for: Accueil Qui sommes-nous ? Présentation L’équipe Réseaux & Partenaires Production déléguée Archives Les festivals Les Enchanteurs Les Artoizes Tiot Loupiot Saperlipop’Art Tout en haut du jazz Village des cultures • Noyelles-Godault Renc’Art à Marles Village des cultures • Angres Du Bout des Doigts Festimanoir “Chez Gaston” On S’y Retrouve Pitt Ocha Fête de l’Humanité Beaver Fest Mimes et Gestes Les Concerts de Barbara Accompagnements ville Projet Estime de Soi Agenda Contact Association intercommunale de développement culturel dans les Hauts-de-France. 33 ans que Droit de Cité sillonne le(s) territoire(s) de la Région et principalement du Bassin minier du Pas-de-Calais pour créer, avec les villes partenaires, les associations, les institutions publiques, les agglomérations, des événements culturels festifs, revendicatifs, ouverts à tous et ancrés dans leurs époques.Droit de Cité a porté des projets sur de nombreux champs artistiques (photo, danse, théâtre, musique, citoyenneté, arts de rue, expo, livres, …) et vers tous les publics (les tout-petits, la jeunesse, les familles, les seniors, …) et continue d’œuvrer pour que la Culture ouvre ses portes à toutes et tous. 33 ans que Droit de Cité initie de nombreux projets et qu’elle continue d’œuvrer : festivals de musique (Les Enchanteurs, Tout en haut du jazz), temps forts jeune public (Tiot Loupiot, Le prix littéraire départemental Coup de Cœur Tiot Loupiot, Du bout des doigts), des événements en rue (Les ArtoiZes, Les Village des Cultures, Festimanoir) ainsi que des actions ponctuelles ancrées dans l’éducation populaire (Projets Estime de soi, accompagnement d’artistes sur le territoire – photo / illustration). Les prochains rendez-vous ... L’hiver cède lentement sa place au printemps. En attendant les journées ensoleillées et le retour de nos festivals d’art de rue, plongez dans l’univers vibrant des Enchanteurs, notre festival de chanson itinérant. Du 26 février au 28 avril 2025, assistez à une série de concerts et de spectacles prêt de chez vous.Ne manquez pas également les Ateliers-rencontres du festival Du Bout des Doigts, qui se dérouleront du 8 au 15 février 2025. .Retrouvez toutes les informations sur notre page Agenda. Agenda Restez connectés pour être informés des prochains événements Abonnez-vous à la newsletter Suivez-nous Facebook-f Instagram Envelope Partagez