Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Prochainement C'est déjà fini / Tous artistes 0 degré A C C I D E N ... Aâma Adahy Adam Carpels Agnes Alvin Chris Amouë ANAYSA Awir Leon Azur Be4t Slicer Bekar BEN PLG Bertrand Belin Birth of Joy Bison Bisou Blue Katrice BRNS Cardri CATS ON TREES Cayman Kings Chamberlain COLONEL MOUTAR... Daphné Swân Dear Deer Dear Liars Demain Rapides Diaclase Dimanche Double T Edgär Eesah Yasuke EKLA ! Eleanor Shine Espace Impair Esplanades Ethnophonics Etienne Détr�... EVRST FIRE WHEEL Fleuves Noirs Forest Pooky Future EXES GULIEN Hamada Here's To The ... HUGH COLTMAN Idiot Saint Cr... Idiot Saint Cr... iNi Ivory Lake JAH STYLE Jeannette & Mi... Joni Île Jour June Bug Jungle Sauce KAMéLECTRIC Kamikazé KARAOKAY LIVE Kawataro Klub des Loose... Konga Léon XX L'Argousier LaBotanique Ladaniva LADOWZ Last Night We ... Le duc Factory Le Vertigo Lena Deluxe Les poissons c... Les Rappeurs e... Lexie T Livestock Pixe... Louis Aguilar LYDSTEN Lynx IRL Maël Isaac Maakeda Manopolo Mardi Midi Marklion MASSTØ Matt Van T. MC YALLAH + DE... Merci Technolo... MEULE Michel MOMA elle Monsieur Thiba... NA! Naked Soft Men Nico Duportal ... NINON Nord//Noir Nouveaux Clima... Nouvelle Vague Numérobé OAIO Oddism Okala Okay Monday Omar EK Orange Dream Ours Samplus Paprika Kinski Partout la nui... Pastel Coast Phoebe PLDG Pollyanna Quantum Quantu... Queen(ARES) RAVAGE CLUB RI333N Richard Allen ROSHI ROVER Sarasara SaSo Scratchattic SCRTCH SKRIZ Stienis Sto Tanika Charles Tapeworms Team Wilde Temps Calme The Breakfast ... The Toy Comman... Thomas Fersen Thomas Gonzale... Throes + The S... TOTAL TEMPORAR... TURNSTEAK Twirrl VERB VERSUS VIDEOCLUB Yannic Seddiki... YMNK YN Yolande Bashin... You Man YSEULT / Tous intervenants Alex Humbert Aurélien Gaï... Barbara Millet Ben Brunhes CHARLOTTE DUBO... Compagnie l'Em... DIDIER BOUDET Dr Kempa Emma Prat Guillaume Boul... Ismaël METIS Julie Vico Juliette Sauze... Junior Market Kévin Czernie... La Mécanique ... LADOWZ Lana Ruellan Laurène Vatie... Livestock Pixe... Lynx IRL Malik Berki Maxime Delcour... Maxime Sinet Mystraw Nicolas Rogès Numérobé Olivier Desmul... Olivier Pernot PAPI & MAMIE P... Raphaël Foulo... Sébastien Lag... Sylvain Kaalau Tchiki Pam Thierry Bluy Vincent Thiér... / Tous projets Balade Timbrée BOOKING BOUCAN Dynamo spectacles Hôtel BoWindo Hau'Rock HELLO MUSIC Les iNOUïS du Pri... Les sorties clips ... Les Traversées Live entre les Liv... Secrètes Sessions / Tous départements 02 Aisne 59 Nord 60 Oise 62 Pas-de-Calais 80 Somme / Tous types Atelier Candidature Concert Conférence Conférence Forme originale Rencontre 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques 15 MARS CONCERT D'ANAYSA LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Verlaine à Arras 19 MARS CONCERT DE FOREST POOKY LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque D'auxi-le-chateau à Auxi-le-château 20 MARS PAPI & MAMIE POPPINS : RéENCHANTER LE QUOTIDIEN LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque François Mitterrand à Courrières 21 MARS CONCERT DE FOREST POOKY LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De Frémicourt à Frémicourt 21 MARS CONCERT DE NAKED SOFT MEN LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 22 MARS FABRICATION D'INSTRUMENTS RIGOLOS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque D'attin à Attin 22 MARS CONCERT DE JOUR LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Pernes à Pernes 22 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Municipale Gérard Delsaux à Hénin-beaumont 22 MARS CONCERT DE NAKED SOFT MEN LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De Thiembronne à Thiembronne 28 MARS ECLORE : L'HISTOIRE MUSICALE DE LILOU LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Municipale à Achicourt 29 MARS ATELIER éCRITURE RAP LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Berck-sur-mer à Berck-sur-mer 29 MARS CONCERT DE NAKED SOFT MEN LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Municipale à Achicourt 29 MARS CONCERT DE LYNX IRL LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Berck-sur-mer à Berck-sur-mer 02 AVR SIESTE MUSICALE AVEC LA MéCANIQUE DES SONS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Rang-du-fliers à Rang-du-fliers 04 AVR PARTOUT LA NUIT LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Louis Aragon à Lillers 04 AVR CONCERT DE FOREST POOKY LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Jean-paul Fleurquin à Saint-laurent-blangy 05 AVR FABRICATION D'INSTRUMENTS RIGOLOS LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque Patrick-defrancq à Dourges 05 AVR M I N I F O R M A T AVEC NUMéROBé LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Conchil-le-temple à Conchil-le-temple 09 AVR ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De La Confiserie à Wimille 09 AVR OBJETS & MATIèRES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Albert Uderzo à Anzin-saint-aubin 10 AVR FABRICATION D'INSTRUMENTS RIGOLOS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque D'eps Herbeval à Eps Herbeval 11 AVR CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque à Noyelles-sous-lens 14 AVR M I N I F O R M A T AVEC NUMéROBé LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De Saint-inglevert à Saint-inglevert 14 AVR ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Salle Communale D'averdoingt à Averdoingt 16 AVR CONCERT DE FOREST POOKY LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De Longuenesse à Longuenesse 18 AVR CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Du Centre-ville à Wimille 25 AVR CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque La Rose Des Vents à Bonningues-lès-calais 26 AVR ATELIER éCRITURE RAP LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Le Petit Prince à Calais 26 AVR CONCERT DE LYNX IRL LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Le Petit Prince à Calais 07 MAI M I N I F O R M A T AVEC NUMéROBé LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De Licques à Licques 13 MAI PAPI & MAMIE POPPINS : RéENCHANTER LE QUOTIDIEN LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Louis Aragon à Calais 14 MAI ATELIER KINO BIKE CLUB LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Bouquehault à Bouquehault 14 MAI CONCERT DE JOUR LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Curiothèque à Annequin 16 MAI CONCERT DE FOREST POOKY LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Jean Ferrat à Rouvroy 17 MAI CONCERT DE FOREST POOKY LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Colucci à Enquin-lez-guinegatte 23 MAI CONCERT DE LYNX IRL LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Municipale La Boussole à Montigny-en-gohelle 24 MAI ATELIER éCRITURE RAP LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Bapaume à Bapaume 24 MAI CONCERT DE LYNX IRL LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Bapaume à Bapaume Les projets à l'affiche : CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLes iNOUïS du Printemps de Bourges, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Les iNOUïS du Printemps de Bourges, un projet Dynamo. Le dispositif national et professionnel dédié à l’émergence artistique : iNOUïS 2025 LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LE DISPOSITIF NATIONAL ET PROFESSIONNEL DéDIé à L’éMERGENCE ARTISTIQUE Depuis 2005, le Réseau Printemps a confié à Dynamo la responsabilité de l’organisation du dispositif « Les iNOUïS » en région Nord-Pas de Calais. Premier dispositif national de repérage et de sélection de nouveaux talents artistiques, les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel s’appuient sur 28 antennes territoriales françaises et francophones et plus de 350 professionnels qui défrichent sur tout le territoire les perles rares Ce réseau unique participe depuis 36 ans, au développement et à la professionnalisation des projets artistiques émergents, et offre la possibilité aux artistes/groupes en rock, chanson, électro et hip-hop de rencontrer professionnels et public. LE PROGRAMME iNOUïS REPOSE SUR 3 PILIERS REPERAGE ET SELECTION / DIFFUSION SCENIQUE / ACCOMPAGNEMENT ET FORMATION Les iNOUïS c'est un processus ambitieux sur 12 mois : - L'appel à candidatures - Le jury de sélection régional - Les auditions régionales - Le jury final - Promotion et accompagnement des artistes et groupes sélectionnés - Le festival du Printemps de Bourges - Le stage de structuration professionnel N'hésitez pas à nous contacter si vous souhaitez préparer votre candidature en amont et nous présenter votre projet. Ils sont passés par les iNOUïS NPDC : Azur * Awir Leon * Bekar * Bison Bisou * Cercueil * Curry & Coco * DDDXIE * Eesah Yasuké * June Bug * Ladaniva * Lena Deluxe * M.A.P * Marcel et son orchestre * Michel * My Disco Jacket * Okay Monday * Paranoyan * Roken is Dodelijk * S a r a s a r a * Shiko Shiko * Skip The Use * Tang * UNNO * Usmar * Vilain * Weekend Affair * YMNK * YN * Yolande Bashing La Lune des Pirates est l'antenne pour le territoire Picardie iNOUïS 2025 Dernières nouvelles Audition Régionale iNOUïS Nord-Pas de Calais Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma (global music) Réservez vos places pour les Concerts Auditions Régionales, (gratuit sur réservation) #iNOUïS25 #riffx • 07 jan. 2025 Les inscriptions pour les iNOUïS Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 iNOUïS 2025 iNOUïS 2024 iNOUïS 2023 iNOUïS 2022 iNOUïS 2021 iNOUïS 2020 Inouïs 2019 Inouïs 2018 Inouïs 2017 Inouïs 2016 riffx.fr ... voir toutes les dates Avec le soutien de : Réseau Printemps L'Aéronef CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLes missions et l'é de l'association Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo est une association culturelle bas&eactuee à Lille qui opère sur tout le territoire de la r&eactuegion hauts-de-France en effectuant un travail de rep&eactuerage et d'accompagnement des projets musicaux. ASSOCIATION DYNAMO #EMERGENCE #TERRITOIRES #COOPERATION Fondée en 2004, l’association DYNAMO travaille autour de 3 axes : ► l'accompagnement, le soutien à la professionnalisation et la promotoion des artistes régionaux, ► le développement culturel des territoires et la circulation des artistes en Hauts-de-France, ► le soutien à la création et la production régionale. Par le biais de sa directrice, l’association porte l’antenne des iNOUïS du Printemps de Bourges pour le territoire Nord-Pas de Calais et produit depuis 2012, Live entre les Livres, festival itinérant consacré aux musiques actuelles se déroulant dans les médiathèques de la Région Hauts-de-France. De nombreux projets de diffusion, d’actions culturelles et d’accompagnement jalonnent l’activité de l’association à l’année. Dynamo produit et diffuse également 2 concerts Jeune Public EKLA ! et Kawataro et gère un bureau de production regroupant une quinzaine d’artistes des Hauts-de-France. Sa force est de se positionner en complémentarité avec l’ensemble des initiatives touchant de près ou de loin aux musiques actuelles et de mener un travail nécessaire au soutien des groupes et musicien.ne.s comme à la structuration du secteur. Ces axes s'articulent autour de plusieurs activités : LE REPERAGE, L'ACCOMPAGNEMENT ET LE CONSEIL Avec des dispositifs spécifiques tels que les iNOUïS et Hello Music mais aussi des temps de rencontres formels (sur rendez-vous) ou informels lors d’évènements de filière (Haute-Fidélité, Crossroads, Basique, journées d'infos...), du conseil en structuration et l'activité de bureau de production. L'ORGANISATION D’ÉVÉNEMENTS CULTURELS Avec des événements divers tels que Live entre les Livres, Hau'rock, La Balade Timbrée, Staying a Live, les Little's Secrets, Jazz en Sol'Emoi … LES ACTIONS CULTURELLES Avec les publics éloignés de la culture mais aussi en milieu scolaire, espace jeune, médiathèques... LA VENTE DE SPECTACLES Avec des concerts de musiques actuelles (artistes issus de la scène locale ou nationale) auprès de collectivités et d'entreprises mais aussi des ateliers ponctuels. NOS MISSIONS ! Le projet de l'association se décline par des actions, mais également par des valeurs et principes forts et affirmés qui nourrissent les projets et méthodes d’action au quotidien : ► l’observation et l’encouragement des formes de création et d’organisation exigeantes et originales, répondant aux enjeux culturels contemporains, et assurant une diversité artistique ► la défense des droits culturels qui contribuent à une « existence intellectuelle, affective, morale et spirituelle plus satisfaisante pour tous » ► le service de l’intérêt général, en plaçant la culture et les pratiques culturelles au coeur d’un processus de développement humain et social ► la considération de la culture comme pilier essentiel d’un développement durable, en regard des valeurs de l’Agenda 21 Culture ► la facilitation du développement personnel des individus L’ensemble de ces valeurs définit le contour de nos réflexions et de nos méthodes de travail. Dynamo fait partie du Conseil d'Administration de Haute-Fidélité, pôle régional des musiques actuelles ; du Conseil d'Administration du Réseau Printemps ; et est adhérente du SMA, Syndicat des Musiques Actuelles, de la Fédélima, de RamDam et du collectif Jeune Public. L'EQUIPE Camille Bailleux Directrice camille[@]dynamo-asso.fr Fanny Landemaine Chargée de diffusion & production booking[@]dynamo-asso.fr Marie-Lucile Masse Chargée de projets marie.lu[@]dynamo-asso.fr Margot Mélin Attachée à la production production[@]dynamo-asso.fr Camille Varlet Responsable Administrative camille.varlet[@]dynamo-asso.fr CONSEIL D'ADMINISTRATION François Delsart, Clémence Bruggeman, Mathieu Deprez, Amin Raffed, Cédric Charbonnier, François Bouin, Sarah Decroocq et Alexandre HumbertAssociation de loi 1901 présidée par Clémence Bruggeman. Nos derniers projets : Live entre les Livres Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres — Association Dynamo (2) L-R-2020-005764 (3) L-R-2020-007582 / Siret 48115486200058 et APE 9001Z / Déclaration en préfecture du Nord le 12 novembre 2004, enregistrée sous le numéro W595000322. Parution au J.O. le 18/12/2004. / Siège social : 5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES — CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESDynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France ! Acteur clef du repérage et de l’accompagnement des projets musicaux de la région, Dynamo est aussi l'antenne locales pour les Inouïs du Printemps de Bourges Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France/ / / / / / / AUDITION RéGIONALE INOUïS NORD-PAS DE CALAIS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma... • 07 jan. 2025 Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France / / / / / / / JUNGLE SAUCE electro EKLA ! jeune public OMAR EK electronique les intervenantspros ! INI r'n'b - pop urbaine NAKED SOFT MEN rock voirtous les artistes Prochains rendez-vous 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques ... voir toutes les dates Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2025 Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 VIDEO Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LES INSCRIPTIONS POUR LES INOUïS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 LIVE ENTRE LES LIVRE #12, C'EST PARTI ! LIVE ENTRE LES LIVRES C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir... • 16 sept. 2024 3 LAURéAT.E.S HAUTS-DE-FRANCE AUX INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo... • 12 mars 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESDynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France ! Acteur clef du repérage et de l’accompagnement des projets musicaux de la région, Dynamo est aussi l'antenne locales pour les Inouïs du Printemps de Bourges Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France/ / / / / / / AUDITION RéGIONALE INOUïS NORD-PAS DE CALAIS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma... • 07 jan. 2025 Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France / / / / / / / ADAHY pop JUNGLE SAUCE electro INI r'n'b - pop urbaine les intervenantspros ! ANAYSA chanson pop OMAR EK electronique voirtous les artistes Prochains rendez-vous 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques ... voir toutes les dates Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2025 Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 VIDEO Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LES INSCRIPTIONS POUR LES INOUïS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 LIVE ENTRE LES LIVRE #12, C'EST PARTI ! LIVE ENTRE LES LIVRES C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir... • 16 sept. 2024 3 LAURéAT.E.S HAUTS-DE-FRANCE AUX INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo... • 12 mars 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLive entre les Livres Live entre les livre #12, c'est parti ! C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir : Forest Pooky / Aâma / Jungle Sauce / Adahy / Lynx / Naked Soft Men / INI / 0 Degré / Bali Dou / Etienne Détré / Jour / Eclore / m i n i f o r m a t Retrouvez tous les évènements du festival sur liveentreleslivres.fr et sur Facebook. ● une actu postée le 16 sept. 2024 ● dans le cadre du projet Live entre les LivresBOOKING, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! BOOKING, un projet Dynamo. Les concerts en diffusion de Dynamo : 2024 BOOKING LES CONCERTS EN DIFFUSION DE DYNAMO 3 concerts sont en création cette année EKLA : Concert electro et livre pop-up animé Kawataro : chanson pop pour toute la famille Partout la nuit : concert dessiné par Nür et Madeline Wood Fanny Landemaine :booking@dynamo-asso.fr 2024 EKLA 1er spectacle Jeune Public du groupe Turnsteak Au programme : Pop-up, vidéo animée et musique électro pour enfants de 4 à 12 ans, 40 minutes. A retrouver dans le OFF d'Avignon, au Totem, scène conventionnée • 09 jan. 2024 Avec la musique de : EKLA ! jeune public KARAOKAY LIVE karaokay Kawataro chanson pop voirtous les artistes 2024 2023 ... voir toutes les dates Avec le soutien de : CNM CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESDynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France ! Acteur clef du repérage et de l’accompagnement des projets musicaux de la région, Dynamo est aussi l'antenne locales pour les Inouïs du Printemps de Bourges Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France/ / / / / / / AUDITION RéGIONALE INOUïS NORD-PAS DE CALAIS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma... • 07 jan. 2025 Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France / / / / / / / AâMA jazz OMAR EK electronique INI r'n'b - pop urbaine les intervenantspros ! EKLA ! jeune public LYNX IRL rap électro uk voirtous les artistes Prochains rendez-vous 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques ... voir toutes les dates Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2025 Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 VIDEO Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LES INSCRIPTIONS POUR LES INOUïS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 LIVE ENTRE LES LIVRE #12, C'EST PARTI ! LIVE ENTRE LES LIVRES C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir... • 16 sept. 2024 3 LAURéAT.E.S HAUTS-DE-FRANCE AUX INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo... • 12 mars 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESiNi : un projet artistique R'n'B - pop urbaine de Calais accompagné par Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! iNi : un groupe de musique R'n'B - pop urbaine de Calais en Hauts-de-France, accompagné par Dynamo INI Découvrez l’univers captivant d’une jeune artiste de 17 ans qui fusionne dans ses compositions les rythmes du hip-hop, de la pop urbaine et de la musique électronique. Son écriture et sa production créent une expérience musicale authentique et moderne qui séduit les auditeurs. iNi est accompagnée par Bruit Blanc Live entre les Livres Live entre les livre #12, c'est parti ! C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir : Forest ... × 16 sept. 2024 MUSIQUE EN VIDEO : R'N'B - POP URBAINE Calais bruitblanc.xyz Rendez-vous avec iNi : 28 FEV LIVE ENTRE LES LIVRES CONCERT D'INI Médiathèque Elie Wiesel à Béthune ... voir les anciennes dates Artiste impliqué dans : Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESBOUCAN, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! BOUCAN, un projet Dynamo. : HUGH COLTMAN + POLLYANNA + EKLA BOUCAN Hau'rock le projet historique entre la Ville d’Haubourdin et Dynamo évolue pour cette nouvelle saison afin de construire un temps fort autour des musiques actuelles pendant 2 jours et de permettre à différents publics de se croiser à la fois au Centre culturel mais aussi à la Ferme du Bocquiau. HUGH COLTMAN + POLLYANNA + EKLA Le chanteur d’origine anglaise Hugh Coltman célèbre pour ses réinterprétations des titres de Nat King Cole ou encore pour être la voix de l’année 2017 aux victoires du Jazz a sorti son 6ème album «Good Grief» en août dernier. Il nous livre des chansons personnelles teintées de jazz, de folk et de blues. Le concert figure au programme du festival régional Haute Fréquence. Pollyanna est le projet pop-folk de la Lilloise Isabelle Casier. Sur scène, c’est une voix, douce et forte à la fois, soutenue par une guitare vaillante, acoustique ou électrique. Elle rappelle alors autant les ténors du rock que les grandes dames de la folk, évoquant tour à tour Neil Young, Laura Veirs ou la puissance d’une PJ Harvey. Le son, plus orchestré en studio, est tendu par une écriture exigeante, musicale et littéraire. Dans un anglais choisi pour son universalite? et son vaste imaginaire, Isabelle, ancienne journaliste, explore l’intime, se jouant des failles et des passions contemporaines, non sans humour. En solo ou en groupe, Pollyanna a écumé les clubs européens et américains (New-York, Nashville, Pittsburg...), les festivals (Great Escape à Brighton et Celtic Connections à Glasgow, Fusion à Berlin, Folk Alliance à Memphis...). Avec la musique de : EKLA ! jeune public Pollyanna folk HUGH COLTMAN voirtous les artistes HUGH COLTMAN + POLLYANNA + EKLA ... voir toutes les dates Avec le soutien de : Région Hauts-de-France Ville d'Haubourdin CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESPartout la nuit : un projet artistique Concert dessiné electro de Lille accompagné par Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Partout la nuit : un groupe de musique Concert dessiné electro de Lille en Hauts-de-France, accompagné par Dynamo PARTOUT LA NUIT «Partout la nuit» est une performance qui mêle dessin, musique et poésie. Interprété par le duo de musique NÛR et la plasticienne Madeline Wood, le spectacle propose une traversée dans la nuit tant onirique que mystérieuse et entraînante. Les trois artistes se répondent avec leurs médiums afin d’embarquer les spectateur.ices dans cette balade nocturne. MUSIQUE EN VIDEO : CONCERT DESSIN&EACUTE ELECTRO Lille madelinewood.net instagram.com instagram.com Rendez-vous avec Partout la nuit : 04 AVR LIVE ENTRE LES LIVRES PARTOUT LA NUIT Médiathèque Louis Aragon à Lillers ... voir les anciennes dates Artiste impliqué dans : Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESHELLO MUSIC, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! HELLO MUSIC, un projet Dynamo. : ANAYSA HELLO MUSIC Hello Music est un programme de résidences de musicien.ne.s conjoint entre 5 structures musiques actuelles de la Métropole Européenne de Lille. Accompagnements sur mesure, résidences de création, enregistrements, vidéos, formations, rencontres avec des professionnels nationaux, aide à la diffusion sont proposés aux artistes dans la construction de leur parcours. C’est aussi pour faire rayonner au niveau national et international cette scène locale active et foisonnante que L’Aéronef, Le Grand Mix, la Cave aux poètes, La BIC et Dynamo se sont associés autour de ce projet commun. ANAYSA Avec la musique de : ANAYSA chanson pop voirtous les artistes ANAYSA 2023 2022 2021 ... voir toutes les dates Avec le soutien de : Le Grand Mix Métropole Européenne de Lille La Cave aux Poètes L'Aéronef Brigade d'Intervention Culturelle CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLive entre les Livres, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Live entre les Livres, un projet Dynamo. Festival autour des musiques actuelles en médiathèques : 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LIVE ENTRE LES LIVRES FESTIVAL AUTOUR DES MUSIQUES ACTUELLES EN MéDIATHèQUES Parce que les médiathèques sont des lieux de culture, parce que Dynamo voit de la musique partout, Live entre les Livres invite depuis 2013 les musiciens régionaux à investir les rayonnages et à aller à votre rencontre, le temps d’un concert, d’un atelier ou d’une conférence autour des musiques actuelles. DECEMBRE : dans le Nord ; FEV > AVRIL : dans le Pas de Calais ; MAI > JUIN : dans l'Aisne ; JUIN > JUIL : dans la Somme 12e édition - Pas-de-Calais 2025 Le 15 février 2025 Live entre les livres est de retour dans le Pas-de-Calais pour une nouvelle édition avec Anaysa / INI / Naked Soft Men / Lynx IRL / Agnès / Jungle Sauce / Jour / Forest Pooky / m i n i f o r m a t / Eclore / Partout la Nuit Avec la musique de : ANAYSA chanson pop Forest Pooky rock Lynx IRL rap électro uk Naked Soft Men rock Jungle Sauce electro iNi r'n'b - pop urbaine Partout la nuit concert dessiné electro Agnes pop/folk Jour folk pop voirtous les artistes 12e édition - Pas-de-Calais 2025 12ème édition - Nord 2024 11ème édition - Somme 2024 11ème édition - Aisne 2024 11ème édition - Pas-de-Calais 2024 11ème édition - Nord 2023 10ème édition - SOMME 10EME EDITION - AISNE 2023 10ème édition - PAS-DE-CALAIS 10ème édition - Nord 9ème édition - SOMME 2022 9èME ÉDITION - AISNE 2022 9ème édition - PAS-DE-CALAIS 2022 9ème édition - Nord 8ème édition - SOMME 2021 8ème édition - PAS-DE-CALAIS 2021 8ème édition - Nord 7ème édition - PAS-DE-CALAIS 2020 7ème édition - Nord 6ème édition - SOMME 2019 6ème édition - PAS-DE-CALAIS 2019 6ème édition - Nord 5ème édition - PAS-DE-CALAIS 2018 5ème édition - Nord 4ème édition - Nord 3ème édition - Nord 2ème édition - Nord 1ère édition - Nord liveentreleslivres.fr Prochaines dates : 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à éperlecques 15 MARS CONCERT D'ANAYSA LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Verlaine à Arras ... voir toutes les dates Avec les interventions de : Tchiki Pam ateliers fabrication d'instruments rigolos & contes sonores Numérobé m i n i f o r m a t Laurène Vatier Dr Kempa ateliers d'expérimentations sonores et visuelles Livestock Pixel pixel club Lynx Irl atelier écriture rap voirtous les intervenants Avec le soutien de : Métropole Européenne de Lille DEPARTEMENT DE LA SOMME Département du Nord Région Hauts-de-France Département du Pas-de-Calais DEPARTEMENT DE L'AISNE CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESSouscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Artistes du moment Dernièrement actif / Participants au projet... TOUS LES PROJETS Balade Timbrée BOOKING BOUCAN Dynamo spectacles Hôtel BoWindo Hau'Rock HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bou... Les sorties clips en Hauts-de-F... Les Traversées Live entre les Livres Secrètes Sessions / Tous les artistes Artistes locaux / Tout styles électro art atelier ateliers beat beatbox blue blues blues'n'soul bossa boucle chanson cinema/concert cocon concert conférence conférence/spectacle conférences conference coucou country death dream dub electro electronique exposition folk fuzz global groove grunge guitar hardcore'n hip homme-orchestre initiation introduction jangle jazz jazz/soul jeune karaokay krautrock lofi m m.a.o mathcore metal musicothérapie musicotherapie percussions pixel pop pop, pop/folk post post-punk progressive projet psych psyché punk r'n'b rap rencontre rencontres rock rockuduro shoegaze siestes soul techno trip world / Artistes Intervenants / KARAOKAY LIVE karaokay Omar EK electronique Adahy pop Aâma jazz EKLA ! jeune public Naked Soft Men rock ANAYSA chanson pop Jungle Sauce electro iNi r'n'b - pop urbaine Lynx IRL rap électro uk Forest Pooky rock Partout la nuit concert dessiné electro Jour folk pop Agnes pop/folk CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESDynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France ! Acteur clef du repérage et de l’accompagnement des projets musicaux de la région, Dynamo est aussi l'antenne locales pour les Inouïs du Printemps de Bourges Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France/ / / / / / / AUDITION RéGIONALE INOUïS NORD-PAS DE CALAIS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma... • 07 jan. 2025 Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France / / / / / / / ADAHY pop OMAR EK electronique NAKED SOFT MEN rock les intervenantspros ! KARAOKAY LIVE karaokay PARTOUT LA NUIT concert dessiné electro voirtous les artistes Prochains rendez-vous 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques ... voir toutes les dates Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2025 Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 VIDEO Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LES INSCRIPTIONS POUR LES INOUïS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 LIVE ENTRE LES LIVRE #12, C'EST PARTI ! LIVE ENTRE LES LIVRES C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir... • 16 sept. 2024 3 LAURéAT.E.S HAUTS-DE-FRANCE AUX INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo... • 12 mars 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESSouscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Atelier contes sonores un rendez-vous Atelier Ateliers Fabrication d'instruments rigolos & Contes Sonores proposé par Dynamo le 01MARS à Médiathèque Olympe de Gouges de Verquin ATELIER CONTES SONORES Atelier Ateliers Fabrication d'instruments rigolos & Contes Sonores / LIVE ENTRE LES LIVRES L’atelier se décompose en 3 temps : • les participants avec l’aide de l’intervenant invente ensemble une histoire au schéma narratif simple. • ils imaginent les sonorités qui peuvent l’illustrer et s’occupe de la mise en musique de l’histoire à base d’instruments «classiques» et d’instruments créés par l’intervenant. • enfin, ils la racontent, l’enregistrent, l’écoutent et la partagent. Durée : 2h Jauge : 8 participant.e.s maximum / de 6 à 12 ans Titulaire du Diplôme d’Etat d’Educateur de Jeunes Enfants, Nathanaël a exercé pendant 15 ans au sein d’un I.M.E. après avoir travaillé en Centre de Loisirs, crèches et halte-garderie. Passionné de musiques, accordéoniste, guitariste, bricoleur et collectionneur d’instruments originaux, il a toujours utilisé la musique comme outil pédagogique et propose aujourd’hui des ateliers autour de la chanson et de la musique sous toutes ses formes ! — Gratuit — mediatheque@ville-verquin.fr Avec : Tchiki Pam ateliers fabrication d'instruments rigolos & contes sonores Samedi de 10h à 12h 01 MARS 2025 Médiathèque Olympe De Gouges 23 Rue Constant Martin ● 62131 Verquin ● tchiki pam facebook.com CARTE DETAILLÉE Dans le cadre du projet Live entre les Livres Prochaines dates associées : 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent ... voir toutes les dates pour ce projet CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESSouscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Concert d'Agnès un rendez-vous Concert Pop/Folk proposé par Dynamo le 05MARS à Médiathèque de Frévent de Frévent CONCERT D'AGNèS Concert Pop/Folk / LIVE ENTRE LES LIVRES Une guitare et une voix comme guide de son histoire, Agnes erre entre folk minimaliste à variété française. Sa pudeur mélangée à une solitude désirée créent alors son univers atypique. A l’écouter, vous pourrez y retrouver des airs de Billie Eilish, d’Henri Salvador ou encore de Rodrigo Amarante. En quelques dates, la jeune compositrice a pu se produire pour la 1ère partie d’Arthur H en novembre 2023 ou encore pour celle d’Olivia Ruiz le 13 avril dernier. Ces derniers mois s’enivrent à la nouveauté. Agnès laisse derrière elle BALI DOU, son ancien nom de scène pour ne plus se cacher. Un nouveau récit se construit, plus singulier et authentique. Une guitare et une voix comme guide de son histoire, Agnes erre entre folk minimaliste à variété française. Sa pudeur mélangée à une solitude désirée créent alors son univers atypique. A l’écouter, vous pourrez y retrouver des airs de Billie Eilish, d’Henri Salvador ou encore de Rodrigo Amarante. En quelques dates, la jeune compositrice a pu se produire pour la 1ère partie d’Arthur H en novembre 2023 ou encore pour celle d’Olivia Ruiz le 13 avril dernier. Ces derniers mois s’enivrent à la nouveauté. Agnès laisse derrière elle BALI DOU, son ancien nom de scène pour ne plus se cacher. Un nouveau récit se construit, plus singulier et authentique. — Gratuit Avec : Agnes ecouter et découvrir Mercredi de 17h à 18h 05 MARS 2025 Médiathèque De Frévent 12 rue Wilson ● 62270 Frévent CARTE DETAILLÉE Dans le cadre du projet Live entre les Livres Prochaines dates associées : 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent ... voir toutes les dates pour ce projet CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESSouscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Concert d'Agnès un rendez-vous Concert Pop/Folk proposé par Dynamo le 14MARS à Médiathèque les Hirondelles de Éperlecques CONCERT D'AGNèS Concert Pop/Folk / LIVE ENTRE LES LIVRES Une guitare et une voix comme guide de son histoire, Agnes erre entre folk minimaliste à variété française. Sa pudeur mélangée à une solitude désirée créent alors son univers atypique. A l’écouter, vous pourrez y retrouver des airs de Billie Eilish, d’Henri Salvador ou encore de Rodrigo Amarante. En quelques dates, la jeune compositrice a pu se produire pour la 1ère partie d’Arthur H en novembre 2023 ou encore pour celle d’Olivia Ruiz le 13 avril dernier. Ces derniers mois s’enivrent à la nouveauté. Agnès laisse derrière elle BALI DOU, son ancien nom de scène pour ne plus se cacher. Un nouveau récit se construit, plus singulier et authentique. Une guitare et une voix comme guide de son histoire, Agnes erre entre folk minimaliste à variété française. Sa pudeur mélangée à une solitude désirée créent alors son univers atypique. A l’écouter, vous pourrez y retrouver des airs de Billie Eilish, d’Henri Salvador ou encore de Rodrigo Amarante. En quelques dates, la jeune compositrice a pu se produire pour la 1ère partie d’Arthur H en novembre 2023 ou encore pour celle d’Olivia Ruiz le 13 avril dernier. Ces derniers mois s’enivrent à la nouveauté. Agnès laisse derrière elle BALI DOU, son ancien nom de scène pour ne plus se cacher. Un nouveau récit se construit, plus singulier et authentique. — Gratuit — 03 74 18 21 00 Avec : Agnes ecouter et découvrir Vendredi de 19h à 20h 14 MARS 2025 Médiathèque Les Hirondelles 6 rue de la Mairie ● 62910 Éperlecques CARTE DETAILLÉE Dans le cadre du projet Live entre les Livres Prochaines dates associées : 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent ... voir toutes les dates pour ce projet CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESOmar EK : un projet artistique Electronique accompagné par Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Omar EK : un groupe de musique Electronique en Hauts-de-France, accompagné par Dynamo OMAR EK Musicien autodidacte, Omar EK démarre la musique à Casablanca, sa ville natale. Marqué par ses collaborations avec des musiciens arabo-africains, ce dépaysement lui donne envie d'approfondir sa quête de ce riche territoire. C'est par le biais des musiques électroniques que lui vient l'idée de parcourir le patrimoine musical du continent dans lequel il est né, inscrivant son esthétique dans une Afrique progressiste et moderne. Live entre les Livres L'édition Pas-de-Calais commencera le 9 février prochain ! L’année 2024 commence en beauté avec une nouvelle édition dans le Pas-de-Calais qui débutera le 9 février prochain ! Preparez-vous à parcourir les médiathèques et bibliothèques du département aux côtés de: @blue_katrice / @amoue_musique / ... × 11 jan. 2024 ELECTRONIQUE Artiste impliqué dans : Live entre les Livres 11ème édition - Pas-de-Calais 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLive entre les Livres, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Live entre les Livres, un projet Dynamo. Festival autour des musiques actuelles en médiathèques : 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LIVE ENTRE LES LIVRES FESTIVAL AUTOUR DES MUSIQUES ACTUELLES EN MéDIATHèQUES Parce que les médiathèques sont des lieux de culture, parce que Dynamo voit de la musique partout, Live entre les Livres invite depuis 2013 les musiciens régionaux à investir les rayonnages et à aller à votre rencontre, le temps d’un concert, d’un atelier ou d’une conférence autour des musiques actuelles. DECEMBRE : dans le Nord ; FEV > AVRIL : dans le Pas de Calais ; MAI > JUIN : dans l'Aisne ; JUIN > JUIL : dans la Somme 12e édition - Pas-de-Calais 2025 Le 15 février 2025 Live entre les livres est de retour dans le Pas-de-Calais pour une nouvelle édition avec Anaysa / INI / Naked Soft Men / Lynx IRL / Agnès / Jungle Sauce / Jour / Forest Pooky / m i n i f o r m a t / Eclore / Partout la Nuit Avec la musique de : ANAYSA chanson pop Forest Pooky rock Lynx IRL rap électro uk Naked Soft Men rock Jungle Sauce electro iNi r'n'b - pop urbaine Partout la nuit concert dessiné electro Agnes pop/folk Jour folk pop voirtous les artistes 12e édition - Pas-de-Calais 2025 12ème édition - Nord 2024 11ème édition - Somme 2024 11ème édition - Aisne 2024 11ème édition - Pas-de-Calais 2024 11ème édition - Nord 2023 10ème édition - SOMME 10EME EDITION - AISNE 2023 10ème édition - PAS-DE-CALAIS 10ème édition - Nord 9ème édition - SOMME 2022 9èME ÉDITION - AISNE 2022 9ème édition - PAS-DE-CALAIS 2022 9ème édition - Nord 8ème édition - SOMME 2021 8ème édition - PAS-DE-CALAIS 2021 8ème édition - Nord 7ème édition - PAS-DE-CALAIS 2020 7ème édition - Nord 6ème édition - SOMME 2019 6ème édition - PAS-DE-CALAIS 2019 6ème édition - Nord 5ème édition - PAS-DE-CALAIS 2018 5ème édition - Nord 4ème édition - Nord 3ème édition - Nord 2ème édition - Nord 1ère édition - Nord liveentreleslivres.fr Prochaines dates : 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à éperlecques 15 MARS CONCERT D'ANAYSA LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Verlaine à Arras ... voir toutes les dates Avec les interventions de : Tchiki Pam ateliers fabrication d'instruments rigolos & contes sonores Numérobé m i n i f o r m a t Laurène Vatier Dr Kempa ateliers d'expérimentations sonores et visuelles Livestock Pixel pixel club Lynx Irl atelier écriture rap voirtous les intervenants Avec le soutien de : Métropole Européenne de Lille DEPARTEMENT DE LA SOMME Département du Nord Région Hauts-de-France Département du Pas-de-Calais DEPARTEMENT DE L'AISNE CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESSouscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Concert de Jungle Sauce un rendez-vous Concert Electro proposé par Dynamo le 01MARS à Bibliothèque de l'Agglomération du Pays de Saint-Omer de Saint-Omer CONCERT DE JUNGLE SAUCE Concert Electro / LIVE ENTRE LES LIVRES Jungle Sauce augmente la formule du power trio en faisant dialoguer les claviers, la guitare et la batterie à grand renfort d’électronique embarqué. Un socle rythmique imparable sert d’écrin à un groove implacable. Des attaques acid, des patterns d’ébéniste, des riffs de la nuit, des synthés spaciaux prolongent la transe jusqu’aux frontières d’un nouveau psychédélisme. Le groove a des fringales de noise et la techno se baigne dans le kraut sans se mouiller la nuque. Laissez-vous saucer. Jungle Sauce augmente la formule du power trio en faisant dialoguer les claviers, la guitare et la batterie à grand renfort d’électronique embarqué. Un socle rythmique imparable sert d’écrin à un groove implacable. Des attaques acid, des patterns d’ébéniste, des riffs de la nuit, des synthés spaciaux prolongent la transe jusqu’aux frontières d’un nouveau psychédélisme. Le groove a des fringales de noise et la techno se baigne dans le kraut sans se mouiller la nuque. Laissez-vous saucer. — Gratuit Avec : Jungle Sauce ecouter et découvrir Samedi de 15h30 à 16h30 01 MARS 2025 Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer 40 Rue Gambetta ● 62500 Saint-Omer CARTE DETAILLÉE Dans le cadre du projet Live entre les Livres Prochaines dates associées : 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent ... voir toutes les dates pour ce projet CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESDynamo spectacles, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo spectacles, un projet Dynamo. Artistes en tournée : 2024 DYNAMO SPECTACLES ARTISTES EN TOURNéE N'hésitez pas à nous contacter si vous cherchez une programmation ou une action culturelle booking@dynamo-asso.fr 2024 Avec la musique de : EKLA ! jeune public KARAOKAY LIVE karaokay Kawataro chanson pop June Bug folk pop voirtous les artistes 2024 2023 2022 2021 dynamo-spectacles.fr ... voir toutes les dates CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLynx IRL : un projet artistique Rap électro UK de Lille accompagné par Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Lynx IRL : un groupe de musique Rap électro UK de Lille en Hauts-de-France, accompagné par Dynamo LYNX IRL Rappeuse du Nord influencée par les sonorités UK, Lynx IRL se pose sur des instrus aux accords jazz mêlés à du BreakBeat, de la Jungle, de la Trap. Naviguant dans les milieux Rave et Hip-Hop, elle en mélange les codes et délivre une musique hybride et alternative. Aussi têtue qu’indécise, c’est avec un ton espiègle qu’elle fait résonner son existence et son engagement dans ses morceaux. Passionnée par la scène, elle y déploie son énergie afin de porter au mieux son message, et partager un morceau de vie avec son public. Lynx IRL, c’est la curiosité d’une enfant, l’insolence d’une ado, et les angoisses d’une adulte. Live entre les Livres Live entre les livre #12, c'est parti ! C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir : Forest ... × 16 sept. 2024 MUSIQUE EN VIDEO : RAP &EACUTELECTRO UK Lille instagram.com Rendez-vous avec Lynx IRL : 29 MARS LIVE ENTRE LES LIVRES CONCERT DE LYNX IRL Médiathèque De Berck-sur-mer à Berck-sur-mer 26 AVR LIVE ENTRE LES LIVRES CONCERT DE LYNX IRL Médiathèque Le Petit Prince à Calais 23 MAI LIVE ENTRE LES LIVRES CONCERT DE LYNX IRL Médiathèque Municipale La Boussole à Montigny-en-gohelle 24 MAI LIVE ENTRE LES LIVRES CONCERT DE LYNX IRL Médiathèque De Bapaume à Bapaume ... voir les anciennes dates Artiste impliqué dans : Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLes iNOUïS du Printemps de Bourges 3 lauréat.e.s Hauts-de-France aux iNOUïS du Printemps de Bourges 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo à tous.tes les artistes présélectionné.e.s aux auditions et aux partenaires pour leur collaboration précieuse qui permet de si beaux résultats L'Aéronef / Le Grand Mix / ARA - Autour des Rythmes Actuels / Les 4Ecluses ● une actu postée le 12 mars 2024 ● dans le cadre du projet Les iNOUïS du Printemps de BourgesSouscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Artistes du moment Dernièrement actif / Participants au projet... TOUS LES PROJETS Balade Timbrée BOOKING BOUCAN Dynamo spectacles Hôtel BoWindo Hau'Rock HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bou... Les sorties clips en Hauts-de-F... Les Traversées Live entre les Livres Secrètes Sessions / Tous les artistes Artistes locaux / Tout styles électro art atelier ateliers beat beatbox blue blues blues'n'soul bossa boucle chanson cinema/concert cocon concert conférence conférence/spectacle conférences conference coucou country death dream dub electro electronique exposition folk fuzz global groove grunge guitar hardcore'n hip homme-orchestre initiation introduction jangle jazz jazz/soul jeune karaokay krautrock lofi m m.a.o mathcore metal musicothérapie musicotherapie percussions pixel pop pop, pop/folk post post-punk progressive projet psych psyché punk r'n'b rap rencontre rencontres rock rockuduro shoegaze siestes soul techno trip world / Artistes Intervenants / Barbara Millet art therapie Vincent Thiérion ateliers Sébastien Lagrave conference Nicolas Rogès conférence Thierry Bluy musicothérapie Malik Berki rencontre de johnny à jul Olivier Pernot rencontres Maxime Delcourt rencontres Dr Kempa ateliers d'expérimentations sonores et visuelles Tchiki Pam ateliers fabrication d'instruments rigolos & contes sonores Lynx IRL atelier écriture rap Livestock Pixel pixel club Numérobé m i n i f o r m a t Laurène Vatier CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESDynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France ! Acteur clef du repérage et de l’accompagnement des projets musicaux de la région, Dynamo est aussi l'antenne locales pour les Inouïs du Printemps de Bourges Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France/ / / / / / / AUDITION RéGIONALE INOUïS NORD-PAS DE CALAIS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma... • 07 jan. 2025 Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France / / / / / / / OMAR EK electronique FOREST POOKY rock LYNX IRL rap électro uk les intervenantspros ! KARAOKAY LIVE karaokay INI r'n'b - pop urbaine voirtous les artistes Prochains rendez-vous 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques ... voir toutes les dates Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2025 Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 VIDEO Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LES INSCRIPTIONS POUR LES INOUïS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 LIVE ENTRE LES LIVRE #12, C'EST PARTI ! LIVE ENTRE LES LIVRES C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir... • 16 sept. 2024 3 LAURéAT.E.S HAUTS-DE-FRANCE AUX INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo... • 12 mars 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLes iNOUïS du Printemps de Bourges Les inscriptions pour les iNOUïS Postulez et faites découvrir votre projet musical ! ● une actu postée le 14 oct. 2024 ● dans le cadre du projet Les iNOUïS du Printemps de BourgesDynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France ! Acteur clef du repérage et de l’accompagnement des projets musicaux de la région, Dynamo est aussi l'antenne locales pour les Inouïs du Printemps de Bourges Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France/ / / / / / / AUDITION RéGIONALE INOUïS NORD-PAS DE CALAIS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma... • 07 jan. 2025 Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France / / / / / / / LYNX IRL rap électro uk NAKED SOFT MEN rock KARAOKAY LIVE karaokay les intervenantspros ! INI r'n'b - pop urbaine FOREST POOKY rock voirtous les artistes Prochains rendez-vous 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques ... voir toutes les dates Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2025 Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 VIDEO Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LES INSCRIPTIONS POUR LES INOUïS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 LIVE ENTRE LES LIVRE #12, C'EST PARTI ! LIVE ENTRE LES LIVRES C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir... • 16 sept. 2024 3 LAURéAT.E.S HAUTS-DE-FRANCE AUX INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo... • 12 mars 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLes iNOUïS du Printemps de Bourges Audition Régionale iNOUïS Nord-Pas de Calais Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma (global music) Réservez vos places pour les Concerts Auditions Régionales, (gratuit sur réservation) #iNOUïS25 #riffx ● une actu postée le 07 jan. 2025 ● dans le cadre du projet Les iNOUïS du Printemps de BourgesANAYSA : un projet artistique Chanson pop de Lille accompagné par Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! ANAYSA : un groupe de musique Chanson pop de Lille en Hauts-de-France, accompagné par Dynamo ANAYSA Anaysa – prononcez « Anaïssa » – est de ces auteures-compositrices-interprètes qui remuent quelque chose, là, tout au fond, avec leurs chansons d’amour. Un amour malheureux, idyllique, amical, frustré ou épanoui, mais un amour toujours finement écrit, sublimé par une voix singulière formée au chant lyrique. Des chansons teintées parfois d'électro, parfois dans la sobriété d'un piano-voix mais qui visent toujours pile le plexus. Les iNOUïS du Printemps de Bourges 3 lauréat.e.s Hauts-de-France aux iNOUïS du Printemps de Bourges 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de ... × 12 mars 2024 MUSIQUE EN VIDEO : CHANSON POP Lille Rendez-vous avec ANAYSA : 15 MARS LIVE ENTRE LES LIVRES CONCERT D'ANAYSA Médiathèque Verlaine à Arras ... voir les anciennes dates Artiste impliqué dans : Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 HELLO MUSIC ANAYSA Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESSecrètes Sessions, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Secrètes Sessions, un projet Dynamo. impulser de nouvelles dynamiques musicales au bénéfice d’un territoire et de ses acteurs. : 2022 SECRèTES SESSIONS IMPULSER DE NOUVELLES DYNAMIQUES MUSICALES AU BéNéFICE D’UN TERRITOIRE ET DE SES ACTEURS. Dynamo s’associe à l’équipe des Secrètes Sessions dans le but de créer un espace de création collaborative, chaque entité s’appuyant sur l’expérience de l’autre. Plus qu’un projet, les Secrètes Sessions sont une véritable expérience humaine qui (re)place la rencontre, l’inattendu, la liberté d’expression et la convivialité au coeur du processus de création musicale. Les Secrètes Sessions reposent avant tout sur la mutualisation de moyens et de compétences. Nous établissons un partenariat avec un.e acteur.rice référent.e d’un territoire (salle de spectacle, festival, collectif, musicien.ne.s) qui devient notre curator de session. Nous établissons ensemble le projet artistique et les modalités de mise en oeuvre dans une logique de coproduction. Nous apportons l’intégralité de l’ingénierie technique (coordination, backline, recording, mix/master, vidéo, broadcast) et notre curator implique ses réseaux locaux(musicien.ne.s, lieux, médias, support logistique). 2022 Les secrètes sessions sont accueillies par le festival FrancoFaune au VK à Bruxelles 2022 2021 facebook.com ... voir toutes les dates Avec le soutien de : L'Institut Français CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLes sorties clips en Hauts-de-France, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Les sorties clips en Hauts-de-France, un projet Dynamo. : 2024 LES SORTIES CLIPS EN HAUTS-DE-FRANCE La newsletter qui met en valeur la scène musique actuelle des Hauts-de-France. Voici une sélection des dernières sorties clips à voir et écouter ! 2024 1- Hamada "Mirror", Louis Victor "Sirène", Eleanor Shine "Le Bleu", David Courtin "Viens", Emma Hoet "Ne t'en fais pas", Adahy "Si seulement", Étienne Détré "Rentrer", Space Alligators "London Tropical", Scratchattic "Strange World", Alvin Chris ft. BRÖ "Un peu beaucoup. Avec la musique de : Eleanor Shine chanson pop Scratchattic trip hop Alvin Chris rap voirtous les artistes 2024 2023 youtube.com ... voir toutes les dates CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESHau'Rock, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Hau'Rock, un projet Dynamo. le moment fort de Musiques Actuelles à Haubourdin : 2023 HAU'ROCK LE MOMENT FORT DE MUSIQUES ACTUELLES à HAUBOURDIN Depuis 2015, Dynamo bouscule tous les printemps la scène du Centre culturel d'Haubourdin ! Ce projet multiforme de promotion des musiques actuelles va à le rencontre des plus jeunes habitants d’Haubourdin. Un projet d’action culturelle fait rencontrer les jeunes de l'Espace Jeune avec des musiciens régionaux, dans le but de donner naissance à une collaboration dont la forme se ré-invente à chaque fois. Le projet se conclue par un concert prévu en mai au centre culturel d’Haubourdin, avec une tête d’affiche, un groupe émergent régional Billetterie : 12€ / 8€ / 4€ En ligne : https://www.haubourdin.fr/spectacle/haurock9-concert/ 2023 Hau’Rock revient cette année avec une toute nouvelle affiche ! Dynamo et la ville d'Haubourdin, en accord avec Zouave présentent Cats On Trees + MOMA elle Dernières nouvelles Hau'rock #9 : Cats on Trees + MOMA elle à Haubourdin ! • Hau’Rock revient cette année avec une toute nouvelle affiche ! Dynamo et la ville d'Haubourdin, en accord avec Zouave présentent Cats On Trees + MOMA elle • Sam. 27 mai 2023 • 20H00 • Tarifs : Normal : 12 € Tarif réduit : 8€ (abonnés, étudiants, demandeurs d'emploi, moins de 18 ans) Enfant : 4€ (enfant de moins de 6 ans) • 31 mars 2023 Avec la musique de : CATS ON TREES pop voirtous les artistes 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 haubourdin.fr ... voir toutes les dates Avec le soutien de : Ville d'Haubourdin CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESLes iNOUïS du Printemps de Bourges, un projet Dynamo Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Les iNOUïS du Printemps de Bourges, un projet Dynamo. Le dispositif national et professionnel dédié à l’émergence artistique : iNOUïS 2025 LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LE DISPOSITIF NATIONAL ET PROFESSIONNEL DéDIé à L’éMERGENCE ARTISTIQUE Depuis 2005, le Réseau Printemps a confié à Dynamo la responsabilité de l’organisation du dispositif « Les iNOUïS » en région Nord-Pas de Calais. Premier dispositif national de repérage et de sélection de nouveaux talents artistiques, les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel s’appuient sur 28 antennes territoriales françaises et francophones et plus de 350 professionnels qui défrichent sur tout le territoire les perles rares Ce réseau unique participe depuis 36 ans, au développement et à la professionnalisation des projets artistiques émergents, et offre la possibilité aux artistes/groupes en rock, chanson, électro et hip-hop de rencontrer professionnels et public. LE PROGRAMME iNOUïS REPOSE SUR 3 PILIERS REPERAGE ET SELECTION / DIFFUSION SCENIQUE / ACCOMPAGNEMENT ET FORMATION Les iNOUïS c'est un processus ambitieux sur 12 mois : - L'appel à candidatures - Le jury de sélection régional - Les auditions régionales - Le jury final - Promotion et accompagnement des artistes et groupes sélectionnés - Le festival du Printemps de Bourges - Le stage de structuration professionnel N'hésitez pas à nous contacter si vous souhaitez préparer votre candidature en amont et nous présenter votre projet. Ils sont passés par les iNOUïS NPDC : Azur * Awir Leon * Bekar * Bison Bisou * Cercueil * Curry & Coco * DDDXIE * Eesah Yasuké * June Bug * Ladaniva * Lena Deluxe * M.A.P * Marcel et son orchestre * Michel * My Disco Jacket * Okay Monday * Paranoyan * Roken is Dodelijk * S a r a s a r a * Shiko Shiko * Skip The Use * Tang * UNNO * Usmar * Vilain * Weekend Affair * YMNK * YN * Yolande Bashing La Lune des Pirates est l'antenne pour le territoire Picardie iNOUïS 2025 Dernières nouvelles Audition Régionale iNOUïS Nord-Pas de Calais Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma (global music) Réservez vos places pour les Concerts Auditions Régionales, (gratuit sur réservation) #iNOUïS25 #riffx • 07 jan. 2025 Les inscriptions pour les iNOUïS Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 iNOUïS 2025 iNOUïS 2024 iNOUïS 2023 iNOUïS 2022 iNOUïS 2021 iNOUïS 2020 Inouïs 2019 Inouïs 2018 Inouïs 2017 Inouïs 2016 riffx.fr ... voir toutes les dates Avec le soutien de : Réseau Printemps L'Aéronef CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESDynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France Souscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France ! Acteur clef du repérage et de l’accompagnement des projets musicaux de la région, Dynamo est aussi l'antenne locales pour les Inouïs du Printemps de Bourges Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France/ / / / / / / AUDITION RéGIONALE INOUïS NORD-PAS DE CALAIS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Il est ENFIN l'heure de vous annoncer les noms des 6 groupes du Nord et du Pas-de-Calais qui participeront aux Auditions Régionales de Les iNOUïS du Printemps de Bourges Crédit Mutuel 2025 le 15 janvier prochain à L'Aéronef - ouverture des portes 18h30 : Nord//Noir (electro) Lynx IRL (rap) Jeannette (pop) Hamada (rock) Omar EK (global music) Aâma... • 07 jan. 2025 Dynamo, amplificateur des musiques actuelles en Hauts-de-France / / / / / / / AâMA jazz JUNGLE SAUCE electro FOREST POOKY rock les intervenantspros ! NAKED SOFT MEN rock LYNX IRL rap électro uk voirtous les artistes Prochains rendez-vous 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent 14 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Les Hirondelles à Éperlecques ... voir toutes les dates Les iNOUïS du Printemps de Bourges iNOUïS 2025 Live entre les Livres 12ème édition - Nord 2024 VIDEO Les iNOUïS du Printemps de Bourges Live entre les Livres 12e édition - Pas-de-Calais 2025 LES INSCRIPTIONS POUR LES INOUïS LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES Postulez et faites découvrir votre projet musical ! • 14 oct. 2024 LIVE ENTRE LES LIVRE #12, C'EST PARTI ! LIVE ENTRE LES LIVRES C'est aussi la rentrée pour Live entre les livres, qui est de retour du 13 septembre au 17 décembre 2024 pour une 12ème édition qui s'annonce fantastique ! Nous avons hâte de vous retrouver dans les médiathèques et bibliothèques du Nord pour découvrir... • 16 sept. 2024 3 LAURéAT.E.S HAUTS-DE-FRANCE AUX INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES LES INOUïS DU PRINTEMPS DE BOURGES 3 groupes représenteront les Hauts-de-France pour les Les iNOUïS du Printemps de Bourges 2024, bravo à elleux ! - Anaysa et Jungle Sauce pour le Nord-Pas de Calais - Marius pour la Picardie Nous avons hâte de les retrouver du 23 au 28 avril au Le Printemps de Bourges Encore bravo... • 12 mars 2024 CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALESSouscrire aux infos Dynamo par email, c'est simple comme un clic : Human check: Laissez ce champ vide si vous n'êtes pas un méchant robot POLITIQUE DE CONFIDENTIALITEvous pourrez vous désinscrire à tout moment ur simple demande ou en cliquant sur le lien de désabonnement présent dans chaque newsletter. Une question, une demande d'info, une suggestion, un haiku, une diatribe, un message ? C'est bien là : Human check: Leave this field empty tout ce qu'il faut savoir quand on est curieux : Site Internet del'association de loi 1901 Dynamo siège social5 rue Jean-Raymond Degrève 59260 HELLEMMES contacts0320333563, contact@dynamo-asso.fr EnregistrementsSiret 48115486200058 et APE 9001Z Directeur/trice publicationClémence Bruggeman Responsable éditorialCamille Bailleux Site réalisé parRomain Hng Hébergé chezOVH Charte de confidentialitécliquez ici, c'est important !!! Dynamo s'attache à vous proposer sur son site www.dynamo-asso.fr une navigation respectant et protégeant votre vie privée dans la plus grande mesure du possible. www.dynamo-asso.fr ne dépose pas de cookies sur votre ordinateur, ne piste pas votre comportement en ligne, ne collecte ni n'enregistre de données personnelles sur ses visiteurs ; excepté pour l'analyse statistique des visites sur le site via le logiciel Matomo (cf. en détails plus bas). Nous avons également réduit au minimum l'intervention de tiers sur notre site susceptibles de vous pister (plugins, intégrations, etc) Applications tierces : Dynamo publie sur sa page d'accueil ses derniers posts Instragram récupérer via la technologie API qui ne permet pas à Instagram (appartenant à Facebook) a récupération d'informations sur votre profil ou votre navigation. Les vidéos intégrées au site Internet (page d'accueil, pages artistes, pages projets) depuis Youtube appartenant à Google) le sont avec le mode "privacy-enhanced" activé (sans cookies qui enregistrent et analysent sinon votre comportement en ligne). Le site est signalé auprès de Youtube/Google comme "child-directed (COPPA)" c'est à dire destiné aux enfants, ce qui permet de supprimer la publicité proposé et les cookies de pistage associés.Les cartes affichées sur les pages "dates" des événements sont générées par OpenStreetMap via un appel API vers l'application Nominatim. Ces deux services sont libres et open source, et ne pistes pas ni n'enregistrent les données personnelles des visiteurs du site. Afin de garantir votre confidentialité, aucun "plugins" tiers ne sont utilisés sur le site www.dynamo-asso.fr excepté uniquement sur les "pages artistes" qui proposent des médias variés selon les projets artistiques présentés, et peuvent donc inclure des versions "intégrées/embedded" de Soundcloud, Youtube, Bandcamp, etc susceptibles de pister votre activité sur notre site. — Pour bloquer les cookies tiers : Conseil de la CNIL Analyses statistiques : Dynamo utilise Matamo pour analyser le traffic sur son site Internet. Cette solution libre et open source n'utilise ni n'a accès aux données collectées (sur les propres serveur de www.dynamo-asso.fr) et garanti une protection optimale de la vie privée des utilisateurs du site audité. Ces données sécurisées ne sortent pas de nos serveurs. Outils en accord avec les exigences RGPD (loi européenne sur la Protection des Données Personnelles).Le site est aussi référencé via la Google Search Console pour optimiser la pertinence de son code source. Nous ne savons à ce jour si Google utilise cet outils pour pister les visiteurs sur notre site. Messages envoyés via le formulaire "contact" : Les données envoyées par le formulaire de contact du site www.dynamo-asso.fr ne sont pas stockées par cookies ni en base de données. Ces informations et votre message nous sont envoyés directement par email. Newsletter : en confiant votre adresse email à l'association Dynamo sur www.dynamo-asso.fr vous recevrez des emails réguliers avec des nouvelles de nos actualités. Votre adresse email n'est associé à aucune autre donnée privée concernant votre identité (adresse IP, localisation) ou votre comportement (navigation, site de provenance, mots clés utilisés). Vous pouvez vous désinscrire c'est à dire supprimer totalement ou indiquer votre adresse email comme interdite à l'utilisation dans notre base de donnée à tout moment en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails envoyés dans ce cadre. Pour toute demande expresse, contactez nous aux coordonnées ci-dessus ou via contact@dynamo-asso.fr Accompagnement HELLO MUSIC Les iNOUïS du Printemps de Bourges Les sorties clips en Hauts-de-France Secrètes Sessions Actions culturelles Hau'Rock Live entre les Livres Concerts BOUCAN Live entre les Livres Dynamo spectacles Prestations BOOKING Agenda Dynamo Nos missions Artistes Intervenants Contact DYNAMO ! Concert d'iNi un rendez-vous Concert R'n'B - pop urbaine proposé par Dynamo le 28FEV à Médiathèque Elie Wiesel de Béthune CONCERT D'INI Concert R'n'B - pop urbaine / LIVE ENTRE LES LIVRES A 18 ans, iNi fusionne pop et R&B au fil de textes affirmés. Son flow envoutant et son univers singulier révèlent des productions efficaces aux beats dansant et aux mélodies chatoyantes. De chroniques désinvoltes en introspections adolescentes, la lycéenne chante sa détermination à démêler l’amour, l’amitié, la culpabilité et l’incertitude d’une vie de joie et d'émois.Son premier mini-album (29 mars 2024) aux allures de carnet intime a pour point de départ la nuit. Un espace d'abandon pour la jeune artiste où les mots sonnent sans filtre. iNi s'empare des émois de sa jeunesse pour chanter le spleen, les amours tracassées et les remises en question. Découvrez l’univers captivant d’une jeune artiste de 17 ans qui fusionne dans ses compositions les rythmes du hip-hop, de la pop urbaine et de la musique électronique. Son écriture et sa production créent une expérience musicale authentique et moderne qui séduit les auditeurs. iNi est accompagnée par Bruit Blanc — Gratuit — 03 21 63 00 58 Avec : iNi ecouter et découvrir Vendredi de 12h30 à 13h30 28 FEV 2025 Médiathèque Elie Wiesel Place Clemenceau ● 62400 Béthune ● ini bruitblanc.xyz CARTE DETAILLÉE Dans le cadre du projet Live entre les Livres Prochaines dates associées : 28 FEV CONCERT D'INI LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Elie Wiesel à Béthune 01 MARS ATELIER CONTES SONORES LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque Olympe De Gouges à Verquin 01 MARS CONCERT DE JUNGLE SAUCE LIVE ENTRE LES LIVRES Bibliothèque De L'agglomération Du Pays De Saint-omer à Saint-omer 05 MARS CONCERT D'AGNèS LIVE ENTRE LES LIVRES Médiathèque De Frévent à Frévent ... voir toutes les dates pour ce projet CONTACT NEWSLETTER MENTIONS LEGALES