HS Production Manufacture d’expériences — production, direction artistique, programmation, scénographie, concerts, festivals, conseils… Manufacture d’expériences + de 12 ans d’expériences + de 500 concerts, événements et festivals produits + de 200 artistes nous font confiances HS PRODPRODLIVESTUDIO CONTACT Choose your moodHS Production Manufacture d’expériences — production, direction artistique, programmation, scénographie, concerts, festivals, conseils… PRODLIVESTUDIO CONTACT Choose your mood Simon Toulouse Directeur artistique moc.ocdnadorpsh@nomis Jules Delbarre Directeur de Production moc.ocdnadorpsh@seluj Eva Serusier Administration / booking moc.ocdnadorpsh@ave Amandine Laczewny Booking moc.ocdnadorpsh@enidnama Benjamin Vanhove Communication moc.ocdnadorpsh@nimajneb Lille 134 Boulevard de la Liberté, 59800, Lille Paris 6 Rue Juliette Dodu, 75010, ParisProduction _ HS Production Manufacture d’expériences — production, direction artistique, programmation, scénographie, concerts, festivals, conseils… PRODLIVESTUDIO CONTACT Choose your mood Production exécutive de concerts, festivals, événements corporate, institutionnels et privés, conseils techniques… Notre organisation souple et agile nous permet de vous livrer une large typologie de services. CODA Festival Un Été 44 Touquet Music Beach Les Nuits Éléctriques Les Voilà Red Bull 3styleStudio _ HS Production Manufacture d’expériences — production, direction artistique, programmation, scénographie, concerts, festivals, conseils… PRODLIVESTUDIO CONTACT Choose your mood Notre studio créatif et de développement en ingénierie culturelle : direction artistique, scénographie, programmation, création de festivals, événements, conseils en communication événementielle, etc… Nous concevons des expériences artistiques à l’intersection d’un lieu et d’un moment afin de créer un univers mémorable, unique pour le public que vous ciblez. Destination Haute Borne Un Air d’Été Central 43 El Dorado / Nuit du Tripostal Festival Muzi’ Plagne MEDI : Digital tour Direction artistiqueLive events _ HS Production Manufacture d’expériences — production, direction artistique, programmation, scénographie, concerts, festivals, conseils… PRODLIVESTUDIO CONTACT Choose your mood Notre maison d’artistes exclusifs disponibles en tournée et pour tous types d’événements institutionnels et corporate. Autothune Cie Happy Stars Jim Bauer La Bringue Le Raoul Band Le Soundtruck Lowland Brothers Medi & The Medicine Show The Spunyboys The Stranglers Weekend AffairHS Production Manufacture d’expériences — production, direction artistique, programmation, scénographie, concerts, festivals, conseils… HS PRODPRODLIVESTUDIO CONTACT Choose your mood