L'Aéronef | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques L'Aéronef Le lieu L'Aéronef est une salle de concert située au deuxième étage à l'extérieur du centre commercial Euralille. Elle comporte plusieurs configurations de salle : la grande salle, le club, la mezza et plusieurs espaces de vie comme l'Aérobar, l'espace convivi... David Tabary Le projet L’Aéronef est né en 1989 à l’initiative d’une poignée d’activistes de la métropole lilloise désireux d’organiser des spectacles dans des registres artistiques encore perçus comme alternatifs : ceux des musiques actuelles, mais aussi d’autres disciplines a... L'équipe Les techniciens intermittents ;les extras ; et les bénévoles. Les partenaires Bénévolat Depuis sa création en 1989, L’Aéronef a toujours fonctionné grâce à l’aide précieuse de ses bénévoles. C’est ainsi que nous accueillons plus de 130 bénévoles chaque année sur des postes divers et variés où chacun.e peut trouver son compte. Qu’il s’agis... Nos programmes Feuilleter nos programmes en ligne ! Recrutement Pas de recrutements en cours pour le moment. Règlement intérieur L’accès à la salle de spectacles de L’Aéronef ou de tout lieu dans lequel L’Aéronef organise un événement implique le respect intégral du présent règlement intérieur. Accès Tout membre du public, quel que soit son âge, doit impérativeme... Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeDéclaration d'accessibilité | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Déclaration d'accessibilité L’Aéronef s’engage à rendre son site Web accessible conformément à l’article 47 de la loi n° 2005-102 du 11 février 2005.À cette fin, Il met en œuvre les actions de correction nécessaires à la mise en conformité de son site et prévoit des correctifs.Cette déclaration d’accessibilité s’applique au site de l’Aéronef et a été établie le mercredi 22 janvier 2025 par la société Supersoniks.1. État de conformitéL’Aéronef est en conformité partielle avec le référentiel général d’amélioration de l’accessibilité, RGAA version 4.1.2, en raison des non-conformités énumérées ci-dessous.2. Résultat des testsL’audit de conformité réalisé révèle que : 96.9% des critères RGAA 4.1.2 sont respectésNombre de critères conformes : 63Nombre de critères non applicables : 41Nombre de critères non conformes : 2Le taux moyen de conformité du service en ligne s’élève à 99.5%Nombre de critères conformes : 664Nombre de critères non applicables : 923Nombre de critères non conformes : 33. Contenus non accessiblesLes contenus listés ci-dessous ne sont pas accessibles pour les raisons suivantes :Non-conformité9.1 - Dans chaque page web, l’information est-elle structurée par l’utilisation appropriée de titres ?13.3 - Dans chaque page web, chaque document bureautique en téléchargement possède-t-il, si nécessaire, une version accessible (hors cas particuliers) ?Contenus non soumis à l’obligation d’accessibilitéLes contenus de tiers qui ne sont ni financés ni développés par l’organisme concerné et qui ne sont pas sous son contrôle4. Établissement de cette déclaration d’accessibilitéCette déclaration a été établie le mercredi 22 janvier 2025.5. Technologies utilisées pour la réalisationHTML5CSSJavascriptDrupal6. Environnement de testLes tests des pages web ont été effectués avec les combinaisons de navigateurs web et lecteurs d’écran suivants :Chrome, NVDAFirefox, NVDA7. Outils utilisés lors de l’évaluationWeb developerW3C validatorGoogle Chrome audit lighthousePDF accessibility checker - DocAxess et Pave8. Pages du site ayant fait l’objet de la vérification de conformitéAccueil - https://aeronef.fr/Authentification - https://aeronef.fr/ticketing/user/accountContact - https://aeronef.fr/infos-pratiques/contactAccessibilité - https://aeronef.fr/infos-pratiques/pmr-pshMentions légales - https://aeronef.fr/mentions-legalesAide - https://aeronef.fr/infos-pratiques/faqPlan du site - https://aeronef.fr/sitemapRecherche - https://aeronef.fr/rechercheLe projet - https://aeronef.fr/laeronef/le-projetL'Aéronef - https://aeronef.fr/laeronefAgenda - https://aeronef.fr/agendaGeneva Jacuzzi - https://aeronef.fr/agenda/genevajacuzzi-deardeerNotre sélection de Noël - https://aeronef.fr/actualites/selectionnoel2024Aéro campus tour 2023 - https://aeronef.fr/nos-projets/aerocampustour-2023Actualités - https://aeronef.fr/actualites9. Retour d’information et contactSi vous n’arrivez pas à accéder à un contenu ou à un service, vous pouvez contacter le responsable du site web pour être orienté vers une alternative accessible ou obtenir le contenu sous une autre forme.Envoyer un message depuis le formulaire suivant10. Voies de recoursSi vous constatez un défaut d'accessibilité vous empêchant d'accéder à un contenu ou une fonctionnalité du site, que vous nous le signalez et que vous ne parvenez pas à obtenir une réponse de notre part, vous êtes en droit de faire parvenir vos doléances ou une demande de saisine au Défenseur des droits.Écrire un message au Défenseur des droits depuis le formulaire de contact dédiéContacter le délégué du Défenseur des droits dans votre régionEnvoyer un courrier à l'adresse postale suivante (courrier gratuit, sans affranchissement) : Le Défenseur des droits - Libre réponse 71120 - 75342 Paris CEDEX 07. Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeAbonnements | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Infos pratiques Abonnements Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeInscription Newsletter | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Inscription Newsletter Votre e-mail J'ai pris connaissance et j'accepte la page Politique de confidentialitéEn indiquant votre adresse e-mail et en cliquant sur "s'inscrire" , vous consentez à recevoir notre lettre d'information par voie électronique. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment via les liens de désinscription ou en nous contactant.Pour en savoir plus, consultez notre page Politique de confidentialité Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeMentions légales | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mentions légales Information éditeurLe site aeronef.fr est édité parAssociation L'Aéronef - Les Spectacles Sans Gravités168 Centre Commercial, Avenue Willy Brandt59777 EURALILLETél : 03 20 13 50 00Licences L1-R-2020-012328 / L2-R-2020-012329​​ / L3-R-2020-012330 Réalisation techniqueAgence SUPERSONIKS22 rue du Docteur Bretonneau37000 TOURSwww.supersoniks.comTél : +33 2 47 68 93 25Réalisation graphiqueLes Produits de L'Epicerie46 rue des Pyramides59000 LILLEwww.lesproduitsdelepicerie.orgTél : 03 20 15 04 43Solution de billetterieSOTICKET par SOCOOPwww.socoop.frHébergementInfomaniakRue Eugène-Marziano 25, 1227 Genève, Suisse.Propriété intellectuelleConformément au code de la Propriété Intellectuelle et plus généralement à tous les accords comportant des dispositions relatives au droit d'auteur, la reproduction partielle ou totale de textes, d'images ou d'illustrations non destinées explicitement à être téléchargées par les visiteurs, sont interdites sans autorisation préalable de l'éditeur ou de tout ayant-droit.Données personnelles / Données entrées par l'utilisateurAu cours de votre visite sur le site aeronef.fr, il pourra vous être demandé de saisir des informations personnelles nominatives vous concernant (nom, prénom, e-mail, etc.). Les données reçues de votre part sont reprises dans les fichiers de L'Aéronef et servent uniquement à répondre à la demande d'informations que vous avez introduite. sous réserve des dispositions légales applicables et notamment de la Loi " Informatique et Libertés " modifiée par la loi du 6 août 2004. Conformément à l'article 39 de la Loi " Informatique et Libertés " n°78-17 du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès et de rectification des données vous concernant en écrivant à L'Aéronef - Référent RGPD : referentrgpd [at] aeronef.frHyperliensLe site aeronef.fr peut contenir des liens hypertextes menant à d'autres sites Internet totalement indépendants du site aeronef.fr. L'Aéronef ne suppose aucunement, ni ne garantit que les informations contenues dans de tels liens hypertextes ou dans tout autre site Internet soient exactes, complètes ou véridiques. Dès lors, tout accès à un autre site Internet lié au site aeronef.fr s'effectue sous la propre responsabilité, pleine et entière, de l'utilisateur.ResponsabilitésL'utilisation des informations contenues sur le présent site relève de la seule responsabilité de son utilisateur.Toutes les ressources contenues dans ce site, textes, visuels et illustrations (schémas, dessins, plans, photographies et animations informatiques) sont communiqués à titre purement informatif et ne peuvent en rien engager la responsabilité de l'éditeur.En effet, malgré le souhait de l'éditeur d’apporter les informations les plus exactes possibles et d’assurer une mise à jour régulière du site Internet, celui–ci n’est pas responsable d’imprécisions, d’inexactitudes, d’erreurs ou de possibles omissions portant sur des informations contenues sur le site ni des résultats obtenus par l’utilisation et la pratique des informations délivrées sur ce support de communication.Exercice du droit d'accèsConformément à l’article 34 de la loi "Informatique et Libertés", vous disposez d’un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression des données vous concernant. Pour exercer ce droit d'accès, adressez–vous à l'éditeur.Pour plus d’informations sur la loi « Informatique et Libertés », vous pouvez consulter le site Internet de la CNIL. Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeAIRBOURNE + ASOMVEL | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant Sam. 01 Mars 20:00 AIRBOURNE + ASOMVEL Complet L'Aéronef et AEG PRESENTS FRANCE présentent : L'Aéronef • Placement libre – Debout Évènement Facebook Complet INFOS PRATIQUES19h Ouverture des portes20h Asomvel21h15 AirbourneDès l'ouverture des portes, profitez des espaces de détente, du bar et d'un stand de petite restauration.Un vestiaire sera ouvert sur cette date. Le tarif est de 2€ par article (en espèce). Abonnements CONCERT COMPLET, aucun billet ne sera remis en vente.La revente d’un billet à un tarif supérieur à sa valeur faciale est interdite par la loi.Pour éviter les arnaques, la plateforme Reelax Tickets, seul revendeur autorisé par L’Aéronef, vous permet d’échanger vos billets en toute sécurité. AirbourneAustralieHard RockLes Australiens d’Airbourne sont de retour dans nos contrées et font étape à Lille au printemps 2025 ! Ce combo de hard rock ne dérogera pas à sa réputation. Avec Runnin’ Wild en 2007, Airbourne annonçait la couleur: des riffs de guitare accrocheurs, des refrains comme autant d’hymnes à partager et une énergie inépuisable. No Guts. No Glory (2010), Black Dog Barking (2013), Breakin' Outta Hell (2016) et Boneshaker (2019) témoignent de l’engagement d’Airbourne à maintenir le flambeau du hard rock allumé. Rendez-vous avec Airbourne, à la fois explorateurs et gardiens du rock'n'roll ! Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste AsomvelAsomvel est un groupe de hard rock de quatre membres originaire du Royaume-Uni, réputé pour son volume démesuré et ses spectacles sur scène à haute intensité.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeJ'ai un code promo | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques J'ai un code promo Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeMIOSSEC + Françoiz Breut | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant Jeu. 27 Févr. 20:00 MIOSSEC + Françoiz Breut L’Aéronef présente en accord avec WART : L'Aéronef • Placement libre – Debout INFOS PRATIQUES19h Ouverture des portes20h Françoiz Breut21h15 MiossecDès l'ouverture des portes, profitez des espaces de détente, du bar et d'un stand de petite restauration.Un vestiaire sera ouvert sur cette date. Le tarif est de 2€ par article (en espèce). Abonnements MIOSSECFranceChansonNouvelle bonne, écrivait Miossec fin octobre en annonçant son concert au Trianon en Mai prochain.« À vrai dire, il y a eu de nombreux moments où je ne pensais plus ce genre d’annonce un jour, possible.Ce n’était plus en concert, mais en cancer.Simplifier, jusqu’au silence absolu.Le Trianon était très loin, hors de portée même.Aujourd’hui suis de tout coeur avec le mouvement de grève déclenché par les quatre syndicats des hôpitaux ces jours-ci contre le projet loi de la sécu, insultant et honteux.Merci encore à eux, et peut-être à bientôt, sur les routes du pays, pour des merci tout court. » - MiossecLes retrouvailles lilloises avec Miossec auront lieu aux abords du printemps ! En 2023, le chanteur, compositeur et auteur breton donnait les clés de l’album Simplifier et partageait les règles du jeu ayant présidé à sa genèse : un titre d’album « comme une évidence, comme si ce verbe contenait la mission », un travail sur le son en un trio resserré (Paul Le Galle, ingénieur du son, Alexis Delong, producteur, mixeur, musicien, et Miossec lui-même), des chansons composées à la maison, en solo, avec les guitares, les basses et les rythmes (conçu avec une unique boite à rythme). A l’essentiel : peu d’accords, « couper les ponts ». « Simplifier et ne rien s’interdire, les envolées comme les retenues. ».Hâte de partager à nouveau une soirée, le temps d’un concert, avec Miossec attendu de pied ferme dans les terres du Nord !Alb. Simplifier (2023 / Sony Music)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Françoiz BreutFranceChansonJolie séance de rattrapage pour voir ou revoir Françoiz Breut dans la métropole lilloise quelques semaines après sa venue au Grand Mix ! Tout droit sortie du Flux-Flou de la Foule (2021), Françoiz Breut a replongé ses mains dans le terreau foisonnant de l’infiniment petit, infiniment concret pour composer Vif ! avec ses musiciens. Inventive, organique, sa musique offre en partage une forme de poésie contemporaine, des miniatures généreusement confectionnées.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeInfos pratiques | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Infos pratiques où acheter son billet ? Abonnements Comment venir à L'Aéro ? L'Aéronef168, Centre CommercialAvenue Willy Brandt59777 Euralille FAQ La F.A.Quoi ?La F.A.Q est la Foire Aux Questions. Retrouvez ici toutes les questions que vous nous posez régulièrement. Votre réponse est certainement à portée de main. Bourse aux billets Reelax Tickets, la bourse aux billets officielle de L'Aéronef vous permet de revendre certains de vos billets ou d’acquérir des billets revendus par d'autres spectateurs, en toute sécurité. L'Aéronef décline toute responsabilité en cas d'achat de bille... Carte cadeau Avec la carte-cadeau, qui peut être rechargé pour le montant de votre choix, le bénéficiaire peut acheter des billets pour le(s) concert(s) de son choix, ou peut acheter un abonnement. Contact Accessibilité Consultez notre document Facile À Lire et à Comprendre en cliquant ici.Une question ? Une remarque positive ou négative sur votre expérience suite à un concert ? N’hésitez pas à écrire à Marion ou à nous téléphoner au 03 20 13 50 00. Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeMAMMAL HANDS + Kham Meslien | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant © Ira Bilyk Jazz Circle Ven. 28 Févr. 20:00 MAMMAL HANDS + Kham Meslien L'Aéronef • Placement libre – Debout Évènement Facebook INFOS PRATIQUES19h Ouverture des portes20h Kham Meslien21h Mammal HandsDès l'ouverture des portes, profitez des espaces de détente, du bar et d'un stand de petite restauration.Un vestiaire sera ouvert sur cette date. Le tarif est de 2€ par article (en espèce). Abonnements Mammal HandsANGLETERREJazzCaptivant, éthéré, majestueux, le trio britannique Mammal Hands a forgé un son bien particulier, pétri d’influences éclectiques. Formé en 2012 à Norwich, l’une des villes britanniques les plus isolées à l’Est, Mammal Hands a depuis le début pris la tangente par rapport aux tendances musicales. Passionnés aussi bien d’électronique que de contemporain, de folk, de jazz et de world, les trois musiciens puisent leurs influences chez Pharaoah Sanders, Gétachèw Mekurya, Terry Riley, Steve Reich ou encore Sirishkumar Manji.Envoûtant et charmeur sur ses albums, Mammal Hands saisit lors de ses concerts hypnotiques qui semblent mener la formation toujours plus loin.En fondant leur approche sur de longues répétitions improvisées, les trois membres du groupe contribuent à parts égales au processus d’écriture, qui favorise une dynamique collective au-delà des individualités. Leur 5e album studio "Gift From the Trees" offre une nouvelle perspective sur leur musique. L'album est le résultat d'une résidence dans la campagne galloise, durant laquelle le groupe a profité de son isolement pour chercher une expérience plus profonde et organique.Davantage connectés à l’improvisation qui fait partie de leur identité et de la transe qu’ils expérimentent en live, Jordan Smart, Nick Smart et Jesse Barrett nous plongent une fois de plus dans un univers captivant.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Jean-Michel DelageJean-Michel Delage/Hans LucasKHAM MESLIENFranceSolo de contrebasseDes paysages arides, baignés de lumière, où la matière s’apaise… Si les compositions de Kham Meslien évoquent les grands espaces, c’est que le musicien emprunte la puissance narrative de la contrebasse et la chaleur des mélodies accrocheuses. Accompagné d’un looper et d’effets, d’un charango et de percussions, il explore les sonorités de son instrument, superpose les boucles et les improvisations, évoquant les premiers disques solo d’Henri Texier ou encore le pianiste Nils Frahm. Il faut se laisser embarquer, pour s’apercevoir peu à peu de l’évidence : la vie n’est qu’une affaire de temps et de vibrations.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeMIOSSEC + Françoiz Breut | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant Jeu. 27 Févr. 20:00 MIOSSEC + Françoiz Breut L’Aéronef présente en accord avec WART : L'Aéronef • Placement libre – Debout INFOS PRATIQUES19h Ouverture des portes20h Françoiz Breut21h15 MiossecDès l'ouverture des portes, profitez des espaces de détente, du bar et d'un stand de petite restauration.Un vestiaire sera ouvert sur cette date. Le tarif est de 2€ par article (en espèce). Abonnements MIOSSECFranceChansonNouvelle bonne, écrivait Miossec fin octobre en annonçant son concert au Trianon en Mai prochain.« À vrai dire, il y a eu de nombreux moments où je ne pensais plus ce genre d’annonce un jour, possible.Ce n’était plus en concert, mais en cancer.Simplifier, jusqu’au silence absolu.Le Trianon était très loin, hors de portée même.Aujourd’hui suis de tout coeur avec le mouvement de grève déclenché par les quatre syndicats des hôpitaux ces jours-ci contre le projet loi de la sécu, insultant et honteux.Merci encore à eux, et peut-être à bientôt, sur les routes du pays, pour des merci tout court. » - MiossecLes retrouvailles lilloises avec Miossec auront lieu aux abords du printemps ! En 2023, le chanteur, compositeur et auteur breton donnait les clés de l’album Simplifier et partageait les règles du jeu ayant présidé à sa genèse : un titre d’album « comme une évidence, comme si ce verbe contenait la mission », un travail sur le son en un trio resserré (Paul Le Galle, ingénieur du son, Alexis Delong, producteur, mixeur, musicien, et Miossec lui-même), des chansons composées à la maison, en solo, avec les guitares, les basses et les rythmes (conçu avec une unique boite à rythme). A l’essentiel : peu d’accords, « couper les ponts ». « Simplifier et ne rien s’interdire, les envolées comme les retenues. ».Hâte de partager à nouveau une soirée, le temps d’un concert, avec Miossec attendu de pied ferme dans les terres du Nord !Alb. Simplifier (2023 / Sony Music)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Françoiz BreutFranceChansonJolie séance de rattrapage pour voir ou revoir Françoiz Breut dans la métropole lilloise quelques semaines après sa venue au Grand Mix ! Tout droit sortie du Flux-Flou de la Foule (2021), Françoiz Breut a replongé ses mains dans le terreau foisonnant de l’infiniment petit, infiniment concret pour composer Vif ! avec ses musiciens. Inventive, organique, sa musique offre en partage une forme de poésie contemporaine, des miniatures généreusement confectionnées.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubePolitique de confidentialité | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Politique de confidentialité INTRODUCTIONLe cadre juridique européen sur la protection des données personnelles est régi par le règlement UE 2016/679 du 27 avril 2016 « relatif à la protection des personnes physiques à l’égard du traitement des données personnelles et à la libre circulation de ces données » (ci-après le « Règlement » ou « RGPD » ). Le Règlement s’applique depuis le 25 mai 2018.Au niveau français, la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978 intègre, depuis 2018, les dispositions du Règlement.L’association « LES SPECTALES SANS GRAVITE » (ci-après dénommée «L’AERONEF») respecte votre droit à la vie privée et s’engage à protéger et à sécuriser toutes les données personnelles que vous lui communiquez. La présente Charte Vie Privée (ci-après la « Charte ») a pour objectif de présenter la manière dont L’AERONEF collecte, utilise et protège vos données personnelles, ainsi que vos droits sur ces données.La Charte concerne toute donnée personnelle que vous communiquez à l’AERONEF via ses différents services : organisation de spectacles, billetterie, vente de produits, abonnements, contacts et newsletters, via le site aeronef.fr ou dans les locaux de la salle de spectacles L’AERONEF, ou via tout autre moyen (collectivement désignés les « Services »). QUELQUES DEFINITIONSLe traitement de données personnelles consiste en toute opération ou tout ensemble d’opérations appliquées à des données ou des ensembles de données personnelles, telles que la collecte, l’enregistrement, l’organisation, la structuration, la conservation, l’adaptation ou la modification, l’extraction, la consultation, l’utilisation, la communication, la diffusion ou toute autre forme de mise à disposition, la limitation, l’effacement ou la destruction.Les données personnelles sont toutes les informations se rapportant à une personne physique identifiée ou identifiable (la « Personne Concernée »). À la lumière du Règlement, la personne physique identifiable est une personne physique qui peut être identifiée, directement ou indirectement, notamment par référence à un identifiant, tel qu’un nom, un numéro d’identification, des données de localisation, un identifiant en ligne, ou à un ou plusieurs éléments spécifiques propres à son identité physique, physiologique, génétique, psychique, économique, culturelle ou sociale.Le Règlement définit des catégories particulières de données personnelles dites « données sensibles » pour lesquelles il est nécessaire de prendre des mesures de précaution renforcées pour garantir leur protection:« données concernant la santé » : les données personnelles relatives à la santé physique ou mentale d’une personne physique, y compris la prestation de services de soins de santé, qui révèlent des informations sur l’état de santé de cette personne.« données personnelles relatives aux condamnations pénales et aux infractions ou aux mesures de sûreté connexes ». QUELLES SONT LES FINALITES DES TRAITEMENTS OPERES ?Les données personnelles collectées sont traitées pour des finalités déterminées, explicites et légitimes, strictement liées aux nécessités des Services.Les finalités poursuivies par l’AERONEF, à l’égard du public et des internautes, sont les suivantes :La gestion de la billetterie et des commandes de produitsLes informations requises vous concernant sont nécessaires à la gestion de vos commandes et des suites de celles-ci : renseignements, livraisons, factures, contrôle des billets, service après-vente, etc.Dans ce cas, l’AERONEF collecte un niveau de données personnelles moindre, par rapport aux clients ayant créé un compte ou ayant souscrit un abonnement ou une adhésion.Dans ce cadre, l’AERONEF peut récolter et traiter des données personnelles de billetterie fournies par les éventuels distributeurs commercialisant nos places de spectacle : Francebillet, Ticketmaster.La création de compte sur le site InternetLes informations requises sont nécessaires pour créer et gérer votre compte client sur le site Internet.Ces informations, sous réserve d’opposition de votre part, peut faire l’objet d’un profilage dans le cadre de notre politique de marketing, afin de vous fournir des services ou offres complémentaires.La gestion des abonnements ou adhésions à l’associationLes informations requises sont nécessaires pour créer et gérer votre abonnement ou adhésion.Ces informations, sous réserve d’opposition de votre part, peuvent faire l’objet d’un profilage dans le cadre de notre politique de marketing, afin de vous fournir des services ou offres complémentaires.Le paiement de vos commandes ou abonnementsLorsque vous payez sur notre site de billetterie, vos paiements sont sécurisés. L’AERONEF ne collecte pas vos données de paiement. Elles sont collectées, sous forme anonymisée, uniquement par un prestataire de services de paiement certifié PCIDSS (norme de sécurité bancaire) qui permet de garantir la sécurité des paiementsLes données personnelles collectées à cette occasion ne sont à aucun moment destinées à être vendues, commercialisées ou louées à un tiersSécurité des biens et des personnes sur le site de la salle et sur le site InternetContrôle des billets et, si besoin, de l’identité du détenteur ;Identification et accueil des personnes ayant besoin de mesures particulières (personnes handicapées, mineurs…) ;Vidéosurveillance des locaux de l’AERONEF, destinée à assurer la sécurité des zones d’accueil, de spectacle, de circulation et des zones privées.Modération du site InternetLutte contre la fraudeVérifier l’existence d’éventuels faux billets ou de tarifs réduits illégitimes ;VidéosurveillanceLa communication auprès du publicL’AERONEF collecte vos données nécessaires, afin de vous tenir informé de son actualité et de sa programmation.Envoi de newsletters :Sur le site Internet, vous avez la possibilité d’accepter l’envoi de newsletter(s), soit directement via la page d’accueil soit lors d’une commande ou la création d’un compte.Il existe deux types de newsletters :• Aéronews : newsletter mensuelle classique avec des informations sur la programmation, nos projets et la vie de l’association, et presque systématiquement un jeu avec des places à gagner.• Aéronews – jeune public : newsletter est dédiée aux concerts et évènements à destination des familles.Ces services permettent de vous tenir informé de l’actualité de l’AERONEF et de vous proposer des services adaptés à vos préférences.A défaut de cocher la case à cet effet, vous ne recevrez pas nos newsletters. L’AERONEF se réserve toutefois la possibilité, conformément à la loi, d’adresser occasionnellement des mailings, relatifs aux Services, aux personnes inscrites sur son site Internet ou abonnées à ses Services.Les statistiques et performances du site InternetL’AERONEF peut déposer des cookies sur votre ordinateur. Ces données sont anonymisées et utilisées uniquement à des fins de statistiques pour analyser l’activité du site internet et améliorer les services proposés.L’AERONEF est susceptible d’analyser des parcours clients, effectue des mesures d’audience, par exemple le nombre de pages vues, le nombre de visites du site, ainsi que l’activité des visiteurs sur le site et leur fréquence de retour. QUI TRAITE VOS DONNEES PERSONNELLES ?Le Responsable de Traitement est l’entité qui définit pour quel usage et comment vos données personnelles sont utilisées. Les données personnelles collectées sont traitées par :Association déclarée « LES SPECTACLES SANS GRAVITE », n° SIREN 378 729 800,Domiciliée Avenue Willy Brandt – 168 Centre Commercial – 59777 EURALILLE. QUELLES DONNEES PERSONNELLES SONT TRAITEES ?L’AERONEF traite diverses données personnelles collectées directement auprès de vous dans le cadre de ses Services, pour la stricte nécessité d’assurer le Service concerné.Pour la billetterie et le contrôle d’accès physique à la salle :Lors des spectacles, l’AERONEF effectuer un contrôle d’accès des billets nominatifs.Elle se réserve le droit de demander un justificatif d’identité, afin de vérifier la concordance de l’identité du spectateur avec celle inscrite sur le billet. Ce justificatif est systématiquement demandé pour les mineurs de moins de 16 ans et son accompagnant.Pour les billets à tarif réduit, il sera demandé à l’entrée un justificatif, notamment la carte d’abonné pour les tarifs d’abonnés.Pour les personnes en situation de handicap (PSH ou PMR) dont le handicap ne serait pas visible, L’AERONEF se réserve le droit de leur demander un justificatif ou carte d’invalidité, leur permettant d’accéder à la zone leur étant réservée.Enfin, un système de vidéosurveillance est mis en place à l’entrée et sortie de la salle, afin d’assurer la sécurité du public et des personnels. Des images des spectateurs, pris dans leur ensemble, sont donc captées par l’AERONEF.Lors de la création d’un compte client :Données personnelles obligatoires : Nom, prénom, numéro de téléphone, date de naissance, adresse e-mail, mot de passe, code postal, ville, pays ;Données personnelles facultatives : sexe, adresse postale (n° et rue).Lors de la réservation de places ou commande de produits (avec ou sans compte):Données personnelles obligatoires : nom, prénom, adresse e-mail, code postal.Aucune donnée bancaire n’est collectée ni stockée par AERONEF, l’ensemble du processus de paiement étant effectué par un prestataire de paiement tiers, dument sécurisé.Le code postal n’est utilisé qu’à des fins statistiques.Dans le cadre de demandes de réservation spécifiques, l’AERONEF pourra collecter des données personnelles complémentaires :Cas des personnes en situation de handicap (PSH – PMR) : Il est précisé que ces données sont collectées dans le but de préparer et adapter la venue de cette personne dans la salle et que ces données sont détruites après le spectacle. Cas des invitations : nom de la société de la personne (anciens employés, partenaires, etc.).Lors d’une demande d’abonnement :Données personnelles obligatoires : nom, prénom, date de naissance, numéro de téléphone, adresse e-mail, code postal, ville, pays, photographie (pour retirer la carte d’abonnement) ;Données personnelles facultatives : sexe, adresse postale (n° et rue).Lors d’une inscription à la Newsletter (facultative) :Données à remplir obligatoirement : adresse e-mail ;Données personnelles facultatives : nom, prénom, code postal. POLITIQUE DE COOKIESL’AERONEF est amené à déposer des cookies sur votre ordinateur, afin d’être mieux informé de la fréquentation du site Internet, et à des fins statistiques et de surveillance du site.Seules certaines données de navigation sont collectées par l’AERONEF et sont traitées, à cette fin, via un prestataire informatique sous-traitant : MATOMO.Ces données collectées permettent uniquement à l’AERONEF de disposer de données statistiques anonymes de fréquentation du site Internet (nombre de pages vues, nombre de visites, fréquence de retour…) et ne constituent donc pas, de façon isolée, des « données personnelles » au sens du Règlement.Au-delà de ces utilisations, l’AERONEF ne met pas en place, sur son site internet, de cookies de nature publicitaires, liés à votre navigation sur le site. QUI SONT LES DESTINATAIRES DE VOS DONNEES PERSONNELLES ?L’AERONEF est le premier destinataire des données personnelles collectées, voire le seul dans certains traitements.Les données traitées par l’AERONEF peuvent également être collectées par ou transmises à des prestataires (sous-traitants) – auxquels L’AERONEF fait appel pour la réalisation de ses Services dans le cadre des seules finalités mentionnées ci-après, telles que la gestion, l’exécution, le traitement et le paiement de vos billets et commandes, ou encore l’envoi de newsletters.En particulier, l’AERONEF fait appel aux prestataires suivants :Coproducteur ou autres salles de spectacle, en cas de spectacles co-organisés avec d’autres partenaires ;Gestion de la billetterie par d’éventuels distributeurs commercialisant nos places de spectacle : Seetickets, Francebillet, Ticketmaster.Gestion et l’envoi des newsletters : « ARENAMETRIX » (société TECH’4’TEAM – n° SIREN Paris 794 062 497);Fourniture de la plateforme de billetterie en ligne : « SO TICKET » (SOCOOP – n° SIREN Clermont-Ferrand 819 328 196);Fourniture de la solution de paiement dans la billetterie en ligne : « PAYGREEN » (WATT IS IT – n° SIREN Paris 529 339 186);Les données bancaires servant au paiement sont cryptées et gérées exclusivement par la société PAYGREEN, prestataire spécialisé et sécurisé. AERONEF ne collecte pas ces donnéesDéveloppeur informatique du site internet et gestionnaire des cookies statistiques « Supersoniks » ;Hébergeur du site internet GANSI SAS ;Prestataire du système de vidéosurveillance. « PRO TECH PHONIE » (n° SIREN Douai 326 685 591)L’AERONEF dispose de contrats avec ces prestataires prévoyant et organisant le respect des règles protectrices en matière de données personnelles, ces derniers étant considérés comme sous-traitants ou co-responsables de traitement de données.Vos données personnelles sont uniquement traitées en France et n’ont pas vocation à être transférées hors du territoire de l’Union Européenne. QUELLE EST LA BASE LEGALE DES TRAITEMENTS OPERES PAR L’AERONEF ?Le traitement des données personnelles effectué par l’AERONEF est fondé sur au moins une base légale telle qu’énumérée au Règlement, en l’occurrence :l’exécution de la relation contractuelle établie avec l’AERONEF (billetterie, compte Internet).l’intérêt légitime de l’AERONEF, lié à la nécessité d’assurer la sécurité des biens et des personnes tant sur les locaux de l’AERONEF, que sur le site Internet ; à ce titre, il est précisé que les données personnelles collectées à ce titre font l’objet d’une protection physique et digitale spécifique, adaptée à leur sensibilité ;votre consentement, lorsqu’il est nécessaire pour un traitement non indispensable aux Services (newsletter, données facultatives…). COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS DONNEES ?Les données personnelles faisant l’objet d’un traitement sont conservées pour une durée n’excédant pas celle nécessaire aux finalités déclarées, pour lesquelles elles ont été collectées et traitées, sous réserve (i) du respect des obligations légales qui déterminent des durées plus longues (par exemple, obligations fiscales et comptables) ou (ii) de la nécessité de conserver certaines données afin de traiter toute réclamation ou litige, auquel cas ces données sont conservées pour la durée de prescription légale de ces éventualités.La plupart des données (par exemple informations de votre compte client et historique de commandes) sont conservées tant que vous êtes un client « actif » et pendant une durée de 3 ans à compter de votre dernière activité (par exemple achat, connexion à votre compte).Certaines de vos données peuvent ensuite archivées avec un accès restreint, pour des raisons limitées et autorisées par la loi (paiement, garantie, litiges…), pour la durée correspondant à l’éventualité de ces raisons. Passé ce délai, elles sont supprimées.Les données sensibles relatives aux handicaps des PSH et PMR, nécessaires à la préparation de leur venue à la salle de spectacles, sont détruites immédiatement après la date du spectacle.Les images de vidéosurveillance sont écrasées sous 30 jours, sauf extraction nécessaire en cas d’incident de sécurité. QUELLES MESURES DE SECURITE POUR VOS DONNEES ?Les données personnelles sont traitées de manière à garantir leur sécurité conformément aux exigences du Règlement, c’est-à-dire par l’adoption de mesures adaptées aux risques d’atteinte à la vie privée présentés par les traitements concernés. Ces mesures visent à éviter des utilisations non autorisées ou l’accès illicite, ainsi que la divulgation, la perte, la modification ou la destruction non nécessaires des données.Bien qu’aucun service ne soit en mesure de vous garantir une sécurité absolue, L’AERONEF et ses prestataires ont mis en œuvre des mesures informatiques, techniques et organisationnelles appropriées afin de protéger les données personnelles vous concernant. Par exemple, L’AERONEF utilise, sur ses serveurs, des pare-feu et des systèmes de détection d’intrusion, afin d’empêcher l’accès de personnes non autorisées à vos données. De plus, seuls les employés habilités peuvent accéder aux données personnelles, et ils ne peuvent le faire que pour des raisons liées aux nécessité d’un traitement. QUELS SONT VOS DROITS RELATIVEMENT A CES DONNEES PERSONNELLES ?Droits principauxConformément au Règlement, vous disposez de divers droits relatifs aux données personnelles traitées par l’AERONEF, qui peuvent être exercés sous certaines conditions :droit d’accès à vos données ;droit de rectification de vos données ;droit de suppression de vos données ;droit d’opposition au traitement de vos données ;droit à la portabilité de vos données.Il convient, dans votre demande, de mentionner le droit que vous souhaitez exercer, d’indiquer vos nom, prénom, email, adresse et de préciser l’adresse à laquelle doit vous parvenir la réponse (adresse email ou postale). Vous devez également joindre une copie de votre pièce d’identité, afin de prouver votre identité et éviter toute usurpation ou fausse demande.Une réponse vous sera alors adressée dans un délai d’un mois suivant la date réception de la demande.Retrait du consentementVous pouvez à tout moment retirer votre consentement lorsque le traitement est effectué sur cette base, ou manifester votre opposition au traitement, lorsque le droit d’opposition est possible, et notamment :Pour la réception de newsletter ;Pour la réception de courriers commerciaux ;ModalitésVous pouvez exercer vos droits en écrivant à L’AERONEF, soit par email à l’adresse referentrgpd@aeronef.fr, soit par courrier postal à :L’AERONEF – Les Spectacles sans GravitéA l’attention du référent RGPD Avenue Willy Brandt, 168 Centre Commercial59777 EURALILLE.Vous pouvez également, s’agissant des emails, cliquer sur la mention « désinscription » en bas d’email, afin de ne plus recevoir ces emails.Si vous procédez par e-mail ou par courrier, il convient d’indiquer vos nom, prénom, e-mail de rattachement de votre compte, adresse et de mentionner le droit que vous souhaitez exercer.Suppression de votre compte clientSous réserve de l’absence de paiements en cours ou facturés, vous avez, à tout moment, la possibilité de supprimer votre compte client en ligne en formulant votre demande sur le site de L’AERONEF.La conservation des données du compte supprimé respectera les critères de conservation indiqués ci-dessus.Vous pourrez ensuite, à tout moment, rouvrir un nouveau compte client sur le site de l’AERONEF.CNILVous disposez également du droit d’introduire une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL), notamment sur son site internet www.cnil.fr. MODIFICATION DE LA CHARTE ET CONTACTSL’AERONEF est susceptible, à sa convenance, de modifier la présente Charte, afin de la tenir à jour en fonction des impératifs légaux, techniques ou commerciaux.En tout état de cause, sauf cas particulier, vous ne serez lié que par la version de la Charte en vigueur à la date de collecte de vos données.Si vous avez des questions relatives à l’application de la présente Charte ou à ses éventuelles modifications, vous pouvez contacter l’AERONEF par mail à l’adresse referentrgpd@aeronef.fr Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeAgenda | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques agenda Rechercher Catégories Tous les évènementsAction culturelleElectroFolkIndieLIVEUROPEMerchandisingMetalRockAEROBARMEZZANINEORGANISATEUR EXTÉREURClubEn FamilleGRATUITGratuit Abonné·eHors les MursJazz CirclePunkTest Début de l'évènement - inf à max Début de l'évènement - sup à min Fin de l'évènement - sup à min Jeu. 27 Févr. 2025 20:00 MIOSSEC + Françoiz Breut Billets Go ! Jazz Circle © Ira Bilyk Ven. 28 Févr. 2025 20:00 MAMMAL HANDS + Kham Meslien Billets Go ! Sam. 01 Mars 2025 20:00 AIRBOURNE + ASOMVEL Complet Billets Go ! Mer. 05 Mars 2025 20:00 KICK OFF 2025 AHNA + ANAÏS COTTE + JEANNETTE Billets Go ! Ven. 07 Mars 2025 20:00 MAX COOPER - 3D/AV Live + Odalie Billets Go ! Club Sam. 08 Mars 2025 20:00 DITZ + chest. Complet Billets Go ! Club Lun. 10 Mars 2025 20:00 SHANNON WRIGHT + REYMOUR Billets Go ! Mer. 12 Mars 2025 20:00 EXPÉKA + JUPITER & OKWESS Billets Go ! Ven. 14 Mars 2025 20:00 ÉTIENNE DE CRÉCY (Live) Billets Go ! Sam. 15 Mars 2025 20:00 POLO & PAN + ANTONIN Complet Billets Go ! Club Mer. 19 Mars 2025 20:00 ADÉ + VERA DAISIES Bientôt complet ! Billets Go ! GRATUIT Jeu. 20 Mars 2025 20:00 EURO CAMPUS TOUR Restitution à La Petite Fabriek Billets Go ! Jeu. 20 Mars 2025 20:00 BLOODYWOOD + CALVA LOUISE + DEMONIC RESURRECTION Billets Go ! Sam. 22 Mars 2025 19:00 KNOCKED LOOSE + BASEMENT + HARMS WAY + PEST CONTROL Billets Go ! Club Mer. 26 Mars 2025 20:00 MARIE-FLORE + Laura Cahen Complet Billets Go ! Sam. 29 Mars 2025 20:00 VICTOR SOLF + KIDS RETURN Billets Go ! Voir plus Date passées Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeActualités | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Actualités Catégories Toutes les actualitésAction culturelleRecrutementChroniquesDéveloppement durableEntretiensInfosPortraitsSoutiens aux artistes Infos Enquête sur les publics de L'Aéronef Vous avez la parole ! Soutiens aux artistes Kick Off ! 2025 L'Aéronef propulse ton groupe ! Infos Pourrait-on qualifier votre travail de féministe, Une exposition d'Aurélie William Levaux Visible les soirs de concerts du 25 janvier au 31 mars Infos Notre sélection de Noël L'Aéro vous fait des suggestions de concerts à mettre sous le sapin ! Chroniques La sélection Jazz / Groove / Soul de l'automne Infos PRIMO! & FRIENDS, exposition design graphique Visible les soirs de concerts jusqu’au 17 décembre 2024 Développement durable | Infos Deviens Pilote Aéro Easy Go ! Dépose ta candidature Infos Rejoins l'équipe bénévole de L'Aéronef ! Infos Les concerts de la rentrée à L'Aéronef Découvrez les dates à ne pas manquer ! Infos Une Sirène à L’Aéronef ? La Sirène à L’Aéronef ! Soutiens aux artistes Kick Off ! 2024 En mixité choisie Infos INSTANTS, Une exposition photographique de Titouan Massé Visible les soirs de concerts jusqu’au 07 avril 2024 Billets solidaires Infos Aéro Campus Tour 2023 Appel à participation ! Infos NL+ Focus sur la vitalité artistique et culturelle des Pays-Bas Infos Exposition "Flashback. Les panoramas de l’action culturelle" Visible les soirs de concerts jusqu’au 22 décembre 2023 Action culturelle ALL ACCESS Le jeu qui vous invite à découvrir les coulisses des musiques actuelles ! Soutiens aux artistes KICK OFF ! L'Aéronef accompagnera Matt Van T. en 2023 ! Infos "Efpovifion pemporaire" de MAXICAT Visible les soirs de concerts jusqu’au 25 mai 2023 Infos FRANCE MUSIC TOUR x KIBLIND 12 salles de concerts emblématiques illustrées par 12 artistes Infos «CHUTE LIBRE», Exposition de JAKY LA BRUNE Visible les soirs de concerts jusqu’au 28 février 2022 Infos Noël Solidaire L'Aéronef se mobilise en décembre au profit de deux associations de solidarité Soutiens aux artistes KICK OFF ! L’Aéronef propulse ton groupe Infos La playlist Nov—déc 2022 Retrouvez toute la programmation novembre — décembre en une seule playlist ! Afficher plus Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeContact | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Infos pratiques Contact Objet - Aucun(e) -J’ai perdu ou pas reçu mon billetLocation de L’AéronefProposition de groupeCandidature spontanéeCandidature bénévolatDemande d’accréditationConcert annulé ou reportéJ’ai perdu quelque chose à L’Aéronef Nom Prénom e-mail Téléphone Organisme Fonction Message Inscription à la newsletter Newsletter J'ai pris connaissance et j'accepte la page Politique de confidentialitéEn cliquant sur "Envoyer", vous acceptez de fournir les informations permettant qu'une réponse vous soit délivrée et que votre demande soit traitée.En indiquant votre adresse e-mail et en cochant la case associée, vous consentez à recevoir notre lettre d'information par voie électronique. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment via les liens de désinscription ou en nous contactant.Pour en savoir plus, consultez notre page Politique de confidentialité L'équipe Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeTIGRAN HAMASYAN | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant Mer. 16 Avr. 20:00 TIGRAN HAMASYAN The Bird of a Thousand VoicesConcert version Production : L'Aéronef L'Aéronef • Placement libre – Debout Abonnements TIGRAN HAMASYANArménie / Etats-UnisJazzTigran Hamasyan compte parmi les pianistes et compositeurs les plus remarquables de sa génération. Pour composer The Bird of a Thousand Voices, il s'est immergé dans un conte ancien arménien : le héros voyage dans des royaumes invisibles pour trouver et ramener un oiseau mythique (ses mille chants réveilleront à nouveau les gens et apporteront l’harmonie au monde). Sur cette trame, il a exploré l’un des genres de la musique folklorique arménienne : la chanson épique. « Je voulais invoquer de nouvelles mélodies qui sonneraient comme venant des profondeurs des siècles mais qui auraient une dimension contemporaine. », dit-il.Alb. The Bird of a Thousand Voices. (2024 / NaiveRecords)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeAccueil | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Accueil Mer. 16 Avr. 2025 20:00 TIGRAN HAMASYAN The Bird of a Thousand VoicesConcert version Billets Go ! Mer. 12 Mars 2025 20:00 EXPÉKA + JUPITER & OKWESS Billets Go ! Sam. 29 Mars 2025 20:00 VICTOR SOLF + KIDS RETURN Billets Go ! Concerts à venir Jeu. 27 Févr. 2025 20:00 MIOSSEC + Françoiz Breut Billets Go ! Jazz Circle © Ira Bilyk Ven. 28 Févr. 2025 20:00 MAMMAL HANDS + Kham Meslien Billets Go ! Sam. 01 Mars 2025 20:00 AIRBOURNE + ASOMVEL Complet Billets Go ! Cette semaine 25 Févr. LAMBRINI GIRLS + SHELF LIVES + DELIVERY Non disponible en ligne Terminé Complet 27 Févr. MIOSSEC + Françoiz Breut 28 Févr. MAMMAL HANDS + Kham Meslien 01 Mars AIRBOURNE + ASOMVEL Complet Tout l'agenda Découvrez les dernières actualités de L'Aéronef ! L'actu de l'Aéro Nos solutions pour inviter les spectateurs, à devenir acteurs d’une mobilité plus responsable. Découvrez notre offre mobilité douce Abonnez-vous à L'Aéro et profitez de tarifs réduits et d'avantages pendant un an ! Nos abonnements Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeAccueil | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Accueil Mer. 16 Avr. 2025 20:00 TIGRAN HAMASYAN The Bird of a Thousand VoicesConcert version Billets Go ! Mer. 12 Mars 2025 20:00 EXPÉKA + JUPITER & OKWESS Billets Go ! Sam. 29 Mars 2025 20:00 VICTOR SOLF + KIDS RETURN Billets Go ! Concerts à venir Jeu. 27 Févr. 2025 20:00 MIOSSEC + Françoiz Breut Billets Go ! Jazz Circle © Ira Bilyk Ven. 28 Févr. 2025 20:00 MAMMAL HANDS + Kham Meslien Billets Go ! Sam. 01 Mars 2025 20:00 AIRBOURNE + ASOMVEL Complet Billets Go ! Cette semaine 25 Févr. LAMBRINI GIRLS + SHELF LIVES + DELIVERY Non disponible en ligne Terminé Complet 27 Févr. MIOSSEC + Françoiz Breut 28 Févr. MAMMAL HANDS + Kham Meslien 01 Mars AIRBOURNE + ASOMVEL Complet Tout l'agenda Découvrez les dernières actualités de L'Aéronef ! L'actu de l'Aéro Nos solutions pour inviter les spectateurs, à devenir acteurs d’une mobilité plus responsable. Découvrez notre offre mobilité douce Abonnez-vous à L'Aéro et profitez de tarifs réduits et d'avantages pendant un an ! Nos abonnements Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeMAMMAL HANDS + Kham Meslien | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant © Ira Bilyk Jazz Circle Ven. 28 Févr. 20:00 MAMMAL HANDS + Kham Meslien L'Aéronef • Placement libre – Debout Évènement Facebook INFOS PRATIQUES19h Ouverture des portes20h Kham Meslien21h Mammal HandsDès l'ouverture des portes, profitez des espaces de détente, du bar et d'un stand de petite restauration.Un vestiaire sera ouvert sur cette date. Le tarif est de 2€ par article (en espèce). Abonnements Mammal HandsANGLETERREJazzCaptivant, éthéré, majestueux, le trio britannique Mammal Hands a forgé un son bien particulier, pétri d’influences éclectiques. Formé en 2012 à Norwich, l’une des villes britanniques les plus isolées à l’Est, Mammal Hands a depuis le début pris la tangente par rapport aux tendances musicales. Passionnés aussi bien d’électronique que de contemporain, de folk, de jazz et de world, les trois musiciens puisent leurs influences chez Pharaoah Sanders, Gétachèw Mekurya, Terry Riley, Steve Reich ou encore Sirishkumar Manji.Envoûtant et charmeur sur ses albums, Mammal Hands saisit lors de ses concerts hypnotiques qui semblent mener la formation toujours plus loin.En fondant leur approche sur de longues répétitions improvisées, les trois membres du groupe contribuent à parts égales au processus d’écriture, qui favorise une dynamique collective au-delà des individualités. Leur 5e album studio "Gift From the Trees" offre une nouvelle perspective sur leur musique. L'album est le résultat d'une résidence dans la campagne galloise, durant laquelle le groupe a profité de son isolement pour chercher une expérience plus profonde et organique.Davantage connectés à l’improvisation qui fait partie de leur identité et de la transe qu’ils expérimentent en live, Jordan Smart, Nick Smart et Jesse Barrett nous plongent une fois de plus dans un univers captivant.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Jean-Michel DelageJean-Michel Delage/Hans LucasKHAM MESLIENFranceSolo de contrebasseDes paysages arides, baignés de lumière, où la matière s’apaise… Si les compositions de Kham Meslien évoquent les grands espaces, c’est que le musicien emprunte la puissance narrative de la contrebasse et la chaleur des mélodies accrocheuses. Accompagné d’un looper et d’effets, d’un charango et de percussions, il explore les sonorités de son instrument, superpose les boucles et les improvisations, évoquant les premiers disques solo d’Henri Texier ou encore le pianiste Nils Frahm. Il faut se laisser embarquer, pour s’apercevoir peu à peu de l’évidence : la vie n’est qu’une affaire de temps et de vibrations.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeNos projets | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Nos projets Actions culturelles La médiation culturelle, axe transversal du projet de L’Aéronef, s’appuie sur des convictions partagées par une équipe, ses partenaires et ses bénéficiaires.Parce que l’accès à la culture, aux pratiques artistiques est un droit pour l’ensemble des habitan... Soutien aux artistes L’Aéronef est une association qui ne se contente pas de donner aux artistes des occasions de jouer en public : elle s’attache aussi, dans les quelques interstices laissés par son planning de concerts, à accueillir des groupes pour des séances de trav... Airbnband Airbnband fait la promotion des talents de la scène musicale régionale, sans limite de style, d’âge ou d’expérience. En quelques clics, crée la fiche de ton groupe et postule aux événements de L’Aéronef. Visiter Airbnband LIVEUROPE Comment aider les artistes à tourner en Europe tout en incitant les programmateurs à booker des groupes qui viennent de loin ? All we need is Liveurope : un réseau européen de 24 salles de concerts dont l’Aéronef est l’ambassadrice française. Liveurope... Smells like safe spirit À l’heure du mouvement de libération de la parole des femmes via les hashtags #metoo et sa déclinaison pour le secteur musical #musictoo, L’Aéronef réaffirme haut et fort que toutes les violences discriminatoires (sexuelles, sexistes, ... Concert-Score Le Concert-Score c’est quoi ?Le Concert Score est un concept développé par L’Aéronef pour évaluer l’impact environnemental d’un événement à L’Aéronef.Cet outil de mesure et de sensibilisation prend en compte les principaux postes d’émission d’un conc... ACTIONS SOLIDAIRES L’Aéronef est une association qui s’engage vers un fonctionnement toujours plus responsable ! Cette dynamique nous pousse à questionner, sans cesse, nos manières d’agir et d’interagir. Elle s’immisce dans tous nos choix, tous nos projets, mais aussi ... ALL ACCESS L'Aéronef lance ALL ACCESS, un jeu qui vous invite à découvrir les coulisses des musiques actuelles ! Embarquez dans l'aventure et partez à la découverte des nombreux personnages et lieux d'une salle de concert et organisez votre propre concert ! ... Culture sur Mesure Culture sur mesure, c’est un ambitieux projet de (re)mobilisation professionnelle rassemblant 3 structures qui mettent leurs compétences en commun : l’Alefpa (Lille, accompagnement social), L’Aéronef (Lille, immersion culturelle) et l’Adep (Roubaix, forma... Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeAIRBOURNE + ASOMVEL | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant Sam. 01 Mars 20:00 AIRBOURNE + ASOMVEL Complet L'Aéronef et AEG PRESENTS FRANCE présentent : L'Aéronef • Placement libre – Debout Évènement Facebook Complet INFOS PRATIQUES19h Ouverture des portes20h Asomvel21h15 AirbourneDès l'ouverture des portes, profitez des espaces de détente, du bar et d'un stand de petite restauration.Un vestiaire sera ouvert sur cette date. Le tarif est de 2€ par article (en espèce). Abonnements CONCERT COMPLET, aucun billet ne sera remis en vente.La revente d’un billet à un tarif supérieur à sa valeur faciale est interdite par la loi.Pour éviter les arnaques, la plateforme Reelax Tickets, seul revendeur autorisé par L’Aéronef, vous permet d’échanger vos billets en toute sécurité. AirbourneAustralieHard RockLes Australiens d’Airbourne sont de retour dans nos contrées et font étape à Lille au printemps 2025 ! Ce combo de hard rock ne dérogera pas à sa réputation. Avec Runnin’ Wild en 2007, Airbourne annonçait la couleur: des riffs de guitare accrocheurs, des refrains comme autant d’hymnes à partager et une énergie inépuisable. No Guts. No Glory (2010), Black Dog Barking (2013), Breakin' Outta Hell (2016) et Boneshaker (2019) témoignent de l’engagement d’Airbourne à maintenir le flambeau du hard rock allumé. Rendez-vous avec Airbourne, à la fois explorateurs et gardiens du rock'n'roll ! Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste AsomvelAsomvel est un groupe de hard rock de quatre membres originaire du Royaume-Uni, réputé pour son volume démesuré et ses spectacles sur scène à haute intensité.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeAéro Easy Go | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Aéro Easy Go Pour une mobilité plus durable de nos publicsAvec Aéro Easy Go, nous proposons des solutions concrètes et innovantes pour vous inciter, spectateur·ices de L’Aéronef, à devenir acteur·ices d’une mobilité plus responsable. Nous souhaitons être moteurs d’un changement profond dans vos habitudes de déplacement pour vous rendre à nos concerts. Engagés depuis plusieurs années sur les questions relatives à notre responsabilité sociétale et environnementale, nous souhaitons aller plus loin encore sur la question de la mobilité.L’objectif : contribuer à la sensibilisation de tous·tes et au changement des comportements de déplacement des usagers de notre salle.L’enjeu : bien comprendre les différents freins et apporter des solutions concrètes pour les lever. Aero Easy Go Les propositions de covoiturage et copiétonnageL’ENJEU EST DE TAILLE ET L’AÉRONEF Y RÉPOND AVEC UN PROJET AMBITIEUX.Aéro Easy Go regroupe nos offres et solutions mobilité et propose un service de mise en relation entre spectateur·ices pour favoriser le covoiturage et le copiétonnage. Trajets disponibles actuellement NOS SOLUTIONS MOBILITÉ DOUCE ET SOLIDAIRE Covoiturage Mise en relation de spectateurs pour partager un trajet en voiture Copiétonnage Mise en relation de spectateurs pour partager un trajet à pieds Transports en commun Votre aller-retour remboursé Offre vélo VENIR EN VÉLO À L’AÉRO, C’EST BEAU ET ÇA MÉRITE D’ÊTRE ENCOURAGÉ Co-vélo Mise en relation de spectateurs pour partager un trajet à vélo Parkings relais LES PARKINGS RELAIS P+R DE LA MEL SONT AUSSI UNE BELLE SOLUTION POUR VENIR EN CENTRE-VILLE DE LILLE Pour vous faciliter la vie en vous évitant de vous confronter aux embouteillages ou à la question de votre stationnement en plein centre-ville de Lille,... Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubePlan de site | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Plan de site Agenda L'aéronef Le lieu Le projet L'équipe Les partenaires Bénévolat Nos programmes Recrutement Règlement intérieur Nos projets Actions culturelles AÉRO EASY TOUR AÉRO TEENAGE TOUR 2021 Free son LES MIDIS DU MIX Les Belles Sorties Les Parcours Découvertes Les colos de L'Aéro Les rendez-vous en famille PEPS SILENCE… ON SIGNE ! Totem Un professeur missionné pour L'Aéronef Visites de salle Soutien aux artistes ARCHIVES Hello Music LES TRAVERSÉES Phoebe Warm Me Up YMNK Airbnband LIVEUROPE Smells like safe spirit Concert-Score ACTIONS SOLIDAIRES ALL ACCESS Culture sur Mesure Le Verre Solidaire Aéro Easy Go Co-vélo Covoiturage Offre vélo Parkings relais Transports en commun copiétonnage Infos pratiques où acheter son billet ? Abonnements Comment venir à L'Aéro ? FAQ Bourse aux billets Carte cadeau Contact Accessibilité Newsletter Espace pro La Playlist Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeEXPÉKA + JUPITER & OKWESS | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant Mer. 12 Mars 20:00 EXPÉKA + JUPITER & OKWESS Production : L'Aéronef L'Aéronef • Placement libre – Debout Abonnements EXPÉKAFranceEntre jazz, gwoka et hip-hop… ExpéKa ce n'est pas de la fusion. C'est une multiplication de genres, issus d'une même racine, qui se complètent et se retrouvent. En somme une réunion de famille. Le tambour Ka comme socle et point de départ. Chaque rythme au contact de ce que la diaspora noire à produit de plus divers allant du jazz au rap. ExpéKa est le rappel que la musique caribéenne et sa multitude de déclinaisons sont en perpétuel mouvement.ExpéKa réunit Casey (voix, textes), Sonny Troupé (batterie, tambour ka, sampler), Célia Wa (voix, flûte, chacha, chœur), Didier Davidas (claviers, choeurs, ti bwa), Olivier Juste (tambour ka, choeurs) et Stéphane Castry (basse, choeurs)Double Alb Expéka (2023/A-parte)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste JUPITER & OKWESSRépublique démocratique du CongoChez Jupiter Bokondji, figure iconique de Kinshasa, les racines congolaises se mêlent aux influences rock, funk et soul. Jupiter & Okwess délivre une énergie qui puise dans la richesse musicale de son pays tout en tissant des liens entre l’Afrique et le monde. Nourri aussi des rencontres et parcours dans les Amériques, du nord au sud, l’album à paraitre, Ekoya, mêle réflexion et vibrations, mouvement et rêves… C’est ainsi que les voix de Soyi, Mare Advertencia, et Flavia Coelho y portent messages elles aussi, appelant à la vigilance, apportant courage. Une énergie rebelle et universelle.Alb Ekoya (01/2025 / Airfono)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeRetrouver vos commandes | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retrouver vos commandes Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeRecherche | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Recherche $_Recherche_simple Recherche Aucun résultat pour vos critères de recherche. Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeLAMBRINI GIRLS + SHELF LIVES + DELIVERY | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant CLUB Club Mar. 25 Févr. 2025 20:00 LAMBRINI GIRLS + SHELF LIVES + DELIVERY Terminé Complet Production : L'Aéronef L'Aéronef, Club • Placement libre – Debout Non disponible en ligne Terminé Complet INFOS PRATIQUES19h Ouverture des portes20h Delivery21h10 Shelf Lives22h15 Lambrini GirlsDès l'ouverture des portes, profitez des espaces de détente, du bar et d'un stand de petite restauration. Abonnements LAMBRINI GIRLSANGLETERREAvec Lambrini Girls, la tempête noise-punk de Brighton ne montre aucun signe de faiblesse : la signature chez City Slang, un été 2024 bien rempli (Glastonbury, Reading et Leeds, Green Man, End Of The Road, la première partie d'Amyl et des Sniffers aux Etats-Unis…). Le duo originel, Phoebe Lunny (chant/guitare) et Lilly Macieira (basse), se mue en trio pour des lives à la fois chaotiques, limpides et joyeux.Recommandé si vous aimez : Le Tigre, Bikini Kill, The Spice Girls, Tainted Lunch (Warmduscher), Juicebox (The Strokes)…EP God’s Country / Body of Mine (2024 - City Slang)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste SHELF LIVESAngleterreElectro PunkLa chanteuse Sabrina Di Giulio (Toronto) et le guitariste/producteur de Northampton Jonny Hillyard émettent depuis Londres le son plus que vivifiant de Shelf Lives ! Le décor : des chansons pop énergiques poncées au grain punk ! Eclats punk hardcore et sonorités électroclash s’entremêlent, forment la trame de quelques pamphlets sonores au sujet de l’hyperconsommation, ou du vertige délétère de chambres d’écho virtuelles aux mains des algorithmes.Ep No Idea (2024)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste DELIVERYAustralieGarage PunkMelbourne – 2020 : les musiciens Bec et James confinés ensemble n’ont d’autre choix que d’unir leurs penchants punk, garage et pop. Ainsi naquit Delivery, devenu quintet rock parmi les plus percutants à émerger de l’hémisphère sud. Ils aiment : le rock’n’roll d’Eddy Current Suppression Ring, l’intensité de The Intelligence (Seattle), King Gizzard... Précision et puissance définissent le rock pas monotone de ces esprits joueurs ! Let’s play !Alb. Force majeure (11/2024 – Heavenly Recordings)Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram YoutubeVICTOR SOLF + KIDS RETURN | L'aéronef Aller au contenu principal L'Aéronef Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Retour Évènement précédent Évènement suivant Précédent Suivant Sam. 29 Mars 20:00 VICTOR SOLF + KIDS RETURN L’Aéronef en accord avec W spectacles présente : L'Aéronef • Placement libre – Debout Abonnements VICTOR SOLFFrancePopAprès le succès mondial du groupe HER et du titre ‘Five minutes’, Victor Solf a conçu un nouvel album solo attendu pour 2025. Adepte du « less is more », Victor Solf continue de creuser la beauté hypnotique d’une musique charnelle et épurée inspirée par la soul, le gospel et le R&B. Chanteur captivant, performer incandescent mais aussi musicien et producteur passionné, il en redessine les contours avec modernité, entre tradition et avant-garde. « Tout peut durer », nous chante Victor Solf.Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste KIDS RETURNFrancePopDans la vraie vie, 1997 = année de naissance d’Adrien et Clément. Dans l’histoire des musiques actuelles, 1997 = effervescence autour de la French Touch et montée en puissance de la Britpop, deux courants majeurs qui infuseront 20 ans plus tard dans les premiers élans discographiques d’Adrien et Clément. Avec Forever Melodies (2022), Kids Return est allé vite. Et partout. Concerts sold-out, trip en Amérique du Nord, passage au Summer Sonic (Tokyo) et lauréat d’un Music Moves Europe Talent Awards à Eurosonic (2023) : what’s next ?Vidéo de l'artisteSuivre l'artiste Avenue Willy Brandt 168, centre commercial 59777 Euralille Nous contacter +33 (0)3 20 13 50 00 Newsletter Facebook Instagram Youtube Accessibilité : partiellement conforme CGV Mentions légales Plan de site Politique de confidentialité J'ai un code promo Retrouver vos commandes Site réalisé par Supersoniks – Agence de communication graphique & digitale basée à Tours Agenda L'aéronef Nos projets Aéro Easy Go Infos pratiques Mon compte Facebook Instagram Youtube