MASS HYSTERIA + ASHEN | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro MASS HYSTERIA + ASHEN sam. 22 février 2025 20h00 Palais des rencontres Palais des Rencontres avenue de Lauconnois, Château-Thierry En partenariat avec la Ville de Château-Thierry Tarif Plein : 28€ Tarif Réduit : 23€ Réserver Furieuses, furieux ! Pour la première fois à Château-Thierry, la crème du metal français : Mass Hysteria ! Une date historique à ne louper sous aucun prétexte… MASS HYSTERIA incarne une machine hybride, à la fois révoltée et humaine, qui appelle à la conscience collective et à la justice. Résolument engagés, ils font vibrer leur rock fédérateur, symbole de résilience et de ténacité, au service d’une cause qui résonne autant dans leurs mots que dans les poings levés de leurs fans. En première partie de soirée, ASHEN, groupe de metalcore parisien, se distinguant par une fusion de metal moderne et de rock, aux sonorités sombres et déchirantes, repoussant les limites du metalcore progressif et du heavy rock. Buvette et petite restauration (foodtruck) sur place La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsInfos pratiques | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Infos pratiques Infos billetterie POINT DE VENTE Vous pouvez retirer vos places : Aux bureaux de La Biscuiterie, du lundi au vendredi de 10h à 18h Les soirs de concert, à l’ouverture des portes Sur notre billetterie en ligne Les soirs de concert, vous pouvez retirer vos places au guichet dans la limite des places disponibles. Le paiement se fait en chèque, CB ou espèces. Les billets ne sont ni remboursables, ni échangeables. Tarif réduit : Sur présentation obligatoire d’un justificatif, il s’applique aux demandeurs d’emploi, allocataires RSA, -26 ans, personnes en situation de handicap. Hors spectacles jeune public, l’entrée est gratuite pour les enfants de moins de 12 ans, dans la limite des places disponibles et sur réservation obligatoire à billetterie@labiscuiterie.org L'équipe Xavier Lelievre Délégué Général Programmation & EAC xavier@labiscuiterie.org Monique Cognard Administration adm@labiscuiterie.org Vincent Wallon Studios de répétitions et d’enregistrement U1Stud u1stud@labiscuiterie.org Antonin Charrel Production & communication antonin@labiscuiterie.org Sarah Daumal Education artistique & culturelle sarah@labiscuiterie.org Nous trouver Comment venir en voiture et / ou en transport en commun La Biscuiterie, c’est à 50 min de Paris, 40 min de Meaux, Reims et Soissons. En voiture : par l’A4 sortie 20, direction Château-Thierry. En transport : ligne P arrêt Château-Thierry. La Biscuiterie se situe dans la zone d’activités U1 en centre ville. La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsActions culturelles | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Actions culturelles Les actions culturelles rythment la vie de La Biscuiterie, convaincue que les musiques actuelles sont à la portée de tou.te.s. Milieu scolaire & extrascolaire, sanitaire, social ou encore carcéral : l’équipe de La Biscuiterie se tient prête à monter des projets en lien avec des équipes pédagogiques dynamiques et demandeuses ! Ces actions visent à bousculer vos idées et à vous permettre de regarder autour de vous, comme vous l’entendez. Elles vous accompagnent dans la découverte de l’autre, participent au déploiement des œuvres, permettent des rencontres étonnantes et contribuent à l’épanouissement personnel en créant du lien avec tous les publics. Venez vivre l’aventure de La Biscuiterie et le plaisir de mettre en éveil ses sens ! La culture devient alors la réponse à l’appréhension, à la distance, en se propageant à travers toutes les générations… Vous pouvez également nous solliciter pour vos projets ou pour venir visiter La Biscuiterie : accompagnement@labiscuiterie.org Découvrez en vidéo certaines de nos actions culturelles passées : – Summer Camp avec Plumes & Pollyanna – Séjour musical dans le sud de l’Aisne – La Grenouille de Coulonges-Cohan / Projet 100% EAC avec Alexis Doche – Ateliers rap avec Juste Shani – Tournée en milieu scolaire des Tiki Sisters – Rec & Road #2 : échange musical en région Hauts de France avec Robi et Renoizer – Tournage vidéoclip au smartphone – Projet Haute Fréquence – « Nos Quartiers Hip-Hop – reportage L’Agenda » – « Parcours beatbox dans l’Aisne – reportage Matélé » – « Groovez comme jamais 2017 » avec Pumpkin & Vin’s Da Cuero – « De l’écriture à l’enregistrement d’une chanson » – « Les mots à la bouche » – « Chante-moi si tu peux » – « Groovez comme jamais 2016 » – « Groovez comme jamais 2016 – reportage France 3 » – « Accompagnement artistique et médiatique des jeunes » Elles et ils ont travaillé avec nous ! Yuksek, Irene Drésel, Kim Giani, Cléa Vincent, Th da Freak, JP Manova, Alice Daquet, Kacem Wapalek, Barcella, The Buns, Thérèse, Turnsteak, François Guernier, Robi, Renoizer, Benjamin Valentie, Lexie-T, Scouilla, Pollyanna, Yoshi Di Original, Pumpkin & Vin’s Da Cuero, Pauline de Tarragon, Sapritch, Plumes, Amelie McCandless, The Tiki Sisters, Ali Danel, Kohndo,… La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsPage Pro | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Page Pro Fiche technique de la salle (PDF) Packs logos La Biscuiterie (JPEG/PNG - ZIP) Teaser vidéo saison janv. > juin 2025 (MP4 1080p) Affiche saison janv. > juin 2025 (JPEG)Communiqué de presse Programmation saison janv. > juin 2025 (PDF) Programme dépliant saison janv. > juin 2025 (PDF) La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsLA PUNKARAVANES + INVITÉS | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro LA PUNKARAVANE LES 15 ANS !+ INVITÉS sam. 8 mars 20h00 Grande Salle - La Biscuiterie En partenariat avec La Punkaravane prix libre LA PUNKARAVANE, groupe emblématique de la scène locale, célèbre son 15ᵉ anniversaire en grande pompe à La Biscuiterie avec une soirée spéciale riche en invités et autres surprises. Depuis 2010, cette formation énergique fusionne ska, punk, rock et reggae, et offre des performances festives, sur des textes engagés. Ne manquez pas cette occasion unique de célébrer avec eux cette soirée anniversaire inoubliable ! Buvette et petite restauration (foodtruck) sur place La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsLa biscuiterie | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro La biscuiterie PROJET CULTUREL La Biscuiterie est l’un des seuls lieux dédiés aux musiques actuelles dans le département de l’Aisne. Forte de la diffusion d’une trentaine de concerts et événements par an, elle propose une programmation généraliste soucieuse de représenter les différents courants musicaux, invitant tant des artistes émergent.e.s que confirmé.e.s. Engagée, elle est également particulièrement attentive à donner de la visibilité aux artistes femmes, encore trop souvent minoritaires sur les scènes de musiques actuelles. Située en centre ville et pouvant accueillir 300 personnes, La Biscuiterie fédère un large public. Au-delà des concerts, La Biscuiterie soutient les artistes avec des résidences, offrant aux groupes (amateurs, en voie de professionnalisation ou professionnels) un accompagnement artistique, administratif, communicationnel et technique, personnalisé. L’enjeu est de contribuer à la dynamisation du secteur musical et au repérage de nouveaux talents. Enfin, La Biscuiterie est dotée de studios de répétition et d’enregistrement, U1 Stud, pour favoriser les pratiques amateurs. Convaincue de l’apport de l’art et de la culture dans la construction individuelle et citoyenne, La Biscuiterie mène tout au long de l’année une mission d’éducation artistique et culturelle à destination des populations du territoire, que ce soit sous la forme d’actions ponctuelles ou de projets composés de plusieurs interventions (répétitions publiques, ateliers d’écritures, sessions d’enregistrement, actions de prévention aux risques auditifs, interventions pédagogiques sur l’histoire musicale, etc.). Des chansons originales créées lors d’ateliers sont en libre écoute sur le blog de la salle de concerts. Parce que c’est dès le plus jeune âge qu’on connait ses premières sensations de spectateur.trice.s, La Biscuiterie n’oublie pas non plus de stimuler le plaisir de la sortie avec une programmation jeune public régulière. Enfin, La Biscuiterie se veut un véritable lieu ressource tant pour les musicien.ne.s amateur.e.s et/ou professionnel.le.s, que pour les initiatives culturelles de la région et le secteur associatif. La salle de concerts est un lieu de vie, d’ouverture, de partage et de convivialité. Son inscription dans un territoire semi-rural lui permet de réduire les inégalités territoriales d’accès à l’art et la culture. Parce que les musiques actuelles permettent une expérience tant individuelle que collective, La Biscuiterie met tout en oeuvre pour rassembler, créer du lien entre les publics et les artistes, favoriser la curiosité et la rencontre de l’autre, développer l’esprit critique, la pratique musicale et le vivre ensemble. Elles et ils sont passé.e.s par chez nous ! Matmatah, Pomme, Gaël Faye, Dider Wampas, Cali, Chris Slade (ex-AC/DC), Mademoiselle K, No One is Innocent, Danakil, Yannick Noah, Grand Corps Malade, Barcella, Archimède, Patrick Rondat, Lola Marsh, Nashville Pussy, Uli Jon Roth (ex-Scorpions), Pierpoljak, Tagada Jones, Pogo Car Crash Control, Deportivo, Chris Garneau, Sandra Nkaké, Les Wriggles, Vidéoclub, Pat O’May, La Punkaravane, Casey, Daddy Mory (Raggasonic), Kacem Wapalek, Melissmell, Chilla, Pi Ja Ma, Ladylike Lily, Francis Decamps (ex-Ange), Toybloïd, Electro Deluxe, Sun, Betraying The Martyrs, Big Red, Cléa Vincent, Alice & Moi, Volo, Laura Cahen, Mayra Andrade, 7son@to, Patrick Coutin, BB Jacques, Johnny Montreuil, JP Manova, Sammy Decoster, Clio, Nosfell, La Piétà, Mes Souliers Sont Rouges, Elmer Food Beat, Bab L’Bluz, GiedRé, Opium du Peuple, Christian Olivier, Joseph Chedid, Princess Erika… Les salles La Biscuiterie est composée de deux espaces scéniques : – une grande salle de diffusion : 211 m2, totalement noire, dotée d’une scène mobile de 8,5 m x 6,10 m x 3,25 m, équipée techniquement en son et lumière. – Le Biscuit’ Bar : 150 m2, comprenant une petite scène pour présenter des formations légères, amplifiées ou acoustiques et un bar. La capacité totale de la salle est de 300 personnes. La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsPage Pro | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Page Pro Fiche technique de la salle (PDF) Packs logos La Biscuiterie (JPEG/PNG - ZIP) Teaser vidéo saison janv. > juin 2025 (MP4 1080p) Affiche saison janv. > juin 2025 (JPEG)Communiqué de presse Programmation saison janv. > juin 2025 (PDF) Programme dépliant saison janv. > juin 2025 (PDF) La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsProgrammation | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Programmation Cahier des charges programmation sam. 22 février 20h00 MASS HYSTERIA + ASHEN Palais des Rencontres ven. 7 mars 20h00 ASIAN DUB FOUNDATION + LA PUNKARAVANE Grande Salle - La Biscuiterie sam. 8 mars 20h00 LA PUNKARAVANE + INVITÉS Grande Salle - La Biscuiterie sam. 15 mars 20h00 BLACK BOMB A + SEEDS OF MARY Grande Salle - La Biscuiterie sam. 29 mars 18h00 CHARCOAL + SLEAZY TOWN + LONEWOLF CORP. Grande Salle - La Biscuiterie ven. 4 avril 19h00 TRIBUTE TO TELEPHONE & NOIR DESIR Grande Salle - La Biscuiterie sam. 5 avril 19h00 TRIBUTE TO NIRVANA & THE RAMONES Grande Salle - La Biscuiterie sam. 19 avril 20h00 FERTOIS METAL FEST - WARM UP ! Grande Salle - La Biscuiterie sam. 3 mai 16h00 + 20h00 MONSTERS OF TRIBUTE ROCK Grande Salle - La Biscuiterie sam. 31 mai 20h00 MUSTANG + CORA LYNN & THE RHYTHM SNATCHERS Grande Salle - La Biscuiterie sam. 8 nov 20h00 MARCEL ET SON ORCHESTRE + LES CHASSE PATATES Palais des Rencontres La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsMentions légales | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Mentions légales Directeur de la publication : Xavier LELIEVRE, Délégué Général de l'association La Biscuiterie Ce site est hébergé par : OVH France SAS au capital de 10 069 020 € RCS Lille Métropole 424 761 419 00045 Code APE 2620Z Siège social : 2 rue Kellermann – 59100 Roubaix – France Réalisation : We Used to Be Friends – weusedtobefriends.com Webdesign : Nomirar La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsProgrammation | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Programmation Cahier des charges programmation sam. 22 février 20h00 MASS HYSTERIA + ASHEN Palais des Rencontres ven. 7 mars 20h00 ASIAN DUB FOUNDATION + LA PUNKARAVANE Grande Salle - La Biscuiterie sam. 8 mars 20h00 LA PUNKARAVANE + INVITÉS Grande Salle - La Biscuiterie sam. 15 mars 20h00 BLACK BOMB A + SEEDS OF MARY Grande Salle - La Biscuiterie sam. 29 mars 18h00 CHARCOAL + SLEAZY TOWN + LONEWOLF CORP. Grande Salle - La Biscuiterie ven. 4 avril 19h00 TRIBUTE TO TELEPHONE & NOIR DESIR Grande Salle - La Biscuiterie sam. 5 avril 19h00 TRIBUTE TO NIRVANA & THE RAMONES Grande Salle - La Biscuiterie sam. 19 avril 20h00 FERTOIS METAL FEST - WARM UP ! Grande Salle - La Biscuiterie sam. 3 mai 16h00 + 20h00 MONSTERS OF TRIBUTE ROCK Grande Salle - La Biscuiterie sam. 31 mai 20h00 MUSTANG + CORA LYNN & THE RHYTHM SNATCHERS Grande Salle - La Biscuiterie sam. 8 nov 20h00 MARCEL ET SON ORCHESTRE + LES CHASSE PATATES Palais des Rencontres La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsAccompagnement | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Accompagnement Aide à l'émergence Dans le cadre du développement de son activité, La Biscuiterie s’investit depuis plusieurs années dans un travail visant à soutenir l’émergence artistique. Pour cela, toutes les ressources de la structure sont mobilisées et mises à disposition des équipes artistiques sur des volets techniques, stratégiques, artistiques, économiques. En fonction des problématiques soulevées par les artistes, de leur éventuel entourage et des financements spécifiques obtenus, ces apports sont complétés par ceux d’intervenant.e.s extérieur.e.s (coach, réalisateurs, spécialistes en communication digitale…). Studios La Biscuiterie est dotée de studios de répétition et d’enregistrement de qualité, U1Stud, qui vous accueillent dans un cadre convivial du lundi au vendredi de 9h00 à 18h00 (sur rendez-vous). Le lieu est avant tout un espace propice à la création musicale. La configuration modulable du studio, son acoustique étudiée et le savoir-faire de son équipe font de ce studio d’enregistrement, un espace de création adapté à tous les projets musicaux. De nouveaux créneaux d’ouverture Désormais les espaces de répétition sont ouverts du lundi au samedi de 9h00 à 23h00, sans interruption (hors jours fériés). Une simplification des tarifs Les abonnements individuels pour les studios et les répétitions disparaissent pour laisser place à un tarif à l’heure. L’inscription annuelle est toujours possible avec une réduction. Des salles en accès libre Des serrures connectées ont été posées sur les studios de répétition, permettant un système d’accès autonome via smartphone et/ou pass. Le studio d’enregistrement est maintenant accessible aux ingénieurs du son externes ; contactez nous pour d’avantages d’informations. Pour plus d’informations, n’hésitez pas à nous contacter : u1stud@labiscuiterie.org ou visiter notre site internet Résidences Parce que la création est première à tout travail de diffusion et de médiation, La Biscuiterie a initié un travail d’accompagnement des musicien.ne.s pour soutenir la création musicale et le développement professionnel de groupes musicaux à leurs différents niveaux de carrière. Les artistes viennent donc en résidence pour créer, travailler des éléments précis de leur spectacle (scénographie, son, lumière), ou encore finaliser leur set. Chaque année, c’est une vingtaine de résidences que nous accueillons à La Biscuiterie. Selon les conditions établies au préalable, elles donnent régulièrement lieu à des restitutions publiques ou scolaires. Pour toute demande : accompagnement@labiscuiterie.org Haute Fidélité Haute fidélité est le pôle régional des musiques actuelles Hauts-de-France. Né en 2018 de la fusion du Patch (Picardie) et du RAOUL (Nord-Pas-de-Calais), il vise à la structuration du secteur des musiques actuelles sur le territoire des Hauts-de-France et à l’élaboration d’un travail de co-construction impliquant l’ensemble des adhérents et des acteurs mobilisés. Le pôle à pour objectif de : Soutenir la filière des musiques actuelles en région Promouvoir la diversité culturelle en région Expérimenter et instituer de nouvelles pratiques favorisant la structuration et l’innovation Pour plus de renseignements, rendez-vous sur le site web Haute Fidélité La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsLa Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro À venir sam. 22 février 20h00 MASS HYSTERIA + ASHEN Palais des Rencontres ven. 7 mars 20h00 ASIAN DUB FOUNDATION + LA PUNKARAVANE Grande Salle - La Biscuiterie sam. 8 mars 20h00 LA PUNKARAVANE + INVITÉS Grande Salle - La Biscuiterie > Toute la programmation > Teaser de la programmation ! Le documentaire sur la Biscuiterie La carte abonnement 2025 Souscrivez à un abonnement et profitez du tarif réduit toute l'année ! > Commander la carte d'abonnement > Nous contacter — nous trouver ESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34 Résas -12 ans : billletterie@labiscuiterie.org Renseignements : contact@labiscuiterie.org La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsASIAN DUB FOUNDATION + LA PUNKARAVANE | La Biscuiterie : salle de concerts à Château-Thierry La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro ASIAN DUB FOUNDATION LES 30 ANS !+ LA PUNKARAVANE LES 15 ANS ! ven. 07 mars 2025 20h00 Grande Salle - La Biscuiterie Tarif Plein : 15€ Tarif Réduit : 12€ Réserver Attention, week-end de fête en perspective avec 2 anniversaires à célébrer : les 30 ans de ASIAN DUB FOUNDATION et les 15 ans de LA PUNKARAVANE ! Collectif né à Londres au début des années 90, ASIAN DUB FOUNDATION s'est imposé sur la scène internationale avec une fusion unique de dub, rock & drum'n'bass. Dans un savant mélange de rythmiques hard jungle, de lignes de basse dub, et de musiques industrielles, la musique d'Asian Dub Foundation porte un message militant, enflammé et furieux ! En première partie de soirée, retrouvez LA PUNKARAVANE pour un set ska-punk explosif et survolté à l'occasion de leur 15 ans ! Buvette et petite restauration (foodtruck) sur place La BiscuiterieESPACE D'ACTIVITÉS U1 53 RUE PAUL DOUCET 02400 CHÂTEAU-THIERRY 09.88.18.22.34contact@labiscuiterie.org Mentions légales Réalisation :WUTBF x Nomirar Nous suivre La biscuiterie Programmation Actions culturelles Accompagnement Infos pratiques Pro Défiler vers le haut Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus Accepter Refuser Close GDPR Cookie Settings Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. Google Analytics Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Enable or Disable Cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modifications