Pratique - Accueil : La Cave aux Poètes | Roubaix Newsletter Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Pratique Tout savoir sur la Cave aux Poètes CONTACT 03 20 27 70 10 info[a]caveauxpoetes.com SALLE DE CONCERT 16, rue du Grand Chemin, 59100 Roubaix BUREAUX 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix Accès Sauf exceptions, les concerts se terminent systématiquement avant le dernier métro de 00h09, et les soirées clubbing pile à temps pour attraper le premier métro de 5h21. Parking dédié à l’entrée de la salle. De Lille, prendre l’autoroute de Tourcoing Gand (A22), suivre Roubaix centre, puis prendre la sortie Roubaix centre. Suivez les indications qui mènent à la Gare Jean Lebas ou à la Grand Place (Mairie). Billetterie et tarifs Acheter vos places pour les concerts, c’est facile : # EN LIGNE et sans frais sur So Ticket (imprimez vos billets ou baladez les sur votre mobile). # À LA CAVE, sur place le soir même. # PASS CULTURE : les événements de la Cave aux Poètes se trouvent également sur l’application Pass Culture pour les 15-18 ans ! # Les chèques CRÉDITS LOISIRS sont acceptés (1 crédit loisir pour 1 place). # Paiements sur place en carte bancaire sans minimum. + D’INFOS ICI ! REELAX TICKETS – LA BOURSE AUX BILLETS Reelax Tickets, la bourse aux billets officielle de la Cave aux Poètes vous permet de revendre certains de vos billets ou d’acquérir des billets revendus par d’autres spectateurs, en toute sécurité. La Cave aux Poètes décline toute responsabilité en cas d’achat de billets en dehors des points de vente habilités. La revente d’un billet à un prix supérieur à celui figurant sur le billet est formellement interdite. N’achetez jamais vos billets sur des sites douteux ou non partenaires de la Cave aux Poètes. Certains sites sont la source d’arnaques régulières. ACCESSIBILITÉ & PMR Pour toute question concernant l’accessibilité, n’hésitez pas à prendre contact avec nous : la Cave aux Poètes s’engage en faveur d’un monde plus inclusif. F.A.Q Le concert est complet complet ? + Quand un concert organisé par La Cave aux Poètes est affiché complet cela signifie qu’aucun billet ne sera remis en vente, pas même au guichet le soir même du concert. En ce qui concerne les locations de salle vous pouvez vous rapprocher du producteur de la date pour de plus amples informations. Attention aux fraudes des billets ! La seule option sécurisée et légale est la plateforme Reelax Ticket. En cas de doute, contactez-nous sur billetterie[a]caveauxpoetes.com J'ai perdu ou pas reçu mon billet, comment le récupérer ? + Pas de panique ! Si vous détenez un compte client, vous pouvez vous connecter pour le retrouver ICI. Si pas de compte client, checker vos mails dont vos spams en tapant dans la barre de recherche « la Cave aux Poètes ». Si vous ne le trouvez toujours pas, vous pouvez nous écrire sur billetterie[a]caveauxpoetes.com afin de vous retrouver et renvoyer votre commande. Attention : Si vous êtes propriétaire d’une adresse mail Yahoo, il se peut que vous ne receviez pas vos billets (incompatibilité technique). Nous vous conseillons vivement, dans ce cas, de vous créer un compte client, afin de pouvoir retrouver vos billets sans encombre. J'ai acheté une place mais je ne peux plus venir au concert, c'est possible de se faire rembourser ? + Les places de concert ne sont ni échangeables ni remboursables, sauf en cas d’annulation, ou de report du spectacle. Y-a-t'il un vestaire à la Cave aux Poètes ? + Non, mais nous en organisons sur certaines dates 😉 Les spectateurs.trices seront informé.es en amont de l’événement. Y-a-t-il une buvette ? + Oui ! La Cave aux Poètes vous propose à chaque événement un bar avec un choix divers de boissons locales à des tarifs accessibles. Est-il possible de ramener à manger ? + Oui, vous pouvez venir avec votre casse-dalle. Un espace chill avec table et chaise est à disposition pour se sustenter en toute détente. Je veux louer la Cave aux Poètes, comment faire ? + Contactez Juliette Jurga en indiquant dans votre mail ce que vous recherchez au niveau des dates, de la capacité de la salle, le projet et autre détail qui vous semble important pour un devis. Je veux jouer à la Cave ! + Envoyez un mail à Nicolas Lefèvre, notre directeur/programmateur qui étudiera votre demande. Je veux contacter l'équipe ! + ◣ Nicolas Direction & programmation direction[a]caveauxpoetes.com ◣ Chloé Administration administration[a]caveauxpoetes.com ◣ Thibaut Production production[a]caveauxpoetes.com ◣ David Régie regie[a]caveauxpoetes.com ◣ Juliette Communication et billetterie communication[a]caveauxpoetes.com ◣ Lucas Actions culturelles et Programmation jeune public actionsculturelles[a]caveauxpoetes.com Les Bonnes adresses ! + Arrivée en avance sur Roubaix ? On vous partage les bonnes adresses aux alentours de la Cave aux Poètes ! BOIRE UN VERRE et MANGER Le Métropolitan 121 Av. Jean Lebas, 59100 Roubaix Il Bacaro 127 Av. Jean Lebas, 59100 Roubaix L’Hôtel de France 1 Grand Place, 59100 Roubaix Le Rivoli 10 Grand Place, 59100 Roubaix Le JB’s Pub 12 Rue du Maréchal Foch, 59100 Roubaix Partenaires 16, rue du Grand Chemin, 59100 Roubaix (SALLE DE CONCERT) 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix (BUREAUX) 03 20 27 70 10info[a]caveauxpoetes.com NOUS SUIVRE contact mentions légales espace pro Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus OK REFUSER Fermer les réglages des cookies GDPR Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics & Google Tag Manager Résumé de la politique de confidentialité DROITS D’AUTEUR ET PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Le présent site constitue une œuvre dont L’Eclipse / La Cave aux Poètes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Tous les éléments contenus dans le site et dans les sites associés sont protégés par le droit national et international de la propriété intellectuelle. Sauf autorisation écrite de la Cave aux Poètes toute utilisation des œuvres autres que la reproduction et la consultation individuelles et privées, conformes à l’article L.122-5 du Code de la propriété intellectuelle, est interdite. En aucun cas, ces reproductions ne sauraient porter préjudice aux droits des tiers. DONNÉES PERSONNELLES Pour toute collecte d’informations privées via les formulaires présents sur ce site, vous disposez, conformément à la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Google Analytics & Google Tag Manager Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Activer ou désactiver les cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsActualités - Accueil : La Cave aux Poètes | Roubaix Newsletter Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Actualités TousAction culturelleCave's NewsKids Tempo ClubRecrutement Assistant.e de médiation 08.10.2024 Recrutement Assistant.e de communication & relation auprès des publics 08.10.2024 Recrutement Soutenez la Cave ! 02.04.2024 Cave's News Témoigne ton amour ! 14.02.2024 Cave's News # COMMUNIQUÉ DE PRESSE # 13.12.2023 Cave's News N°16 12.09.2023 Cave's News FLASHEZ POUR CES ARTISTES ! 04.09.2023 Cave's News Sono, scéno, photo ? 05.04.2023 Action culturelle From Lille to Pigalle 06.10.2022 Cave's News Pages: 1234Load More 16, rue du Grand Chemin, 59100 Roubaix (SALLE DE CONCERT) 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix (BUREAUX) 03 20 27 70 10info[a]caveauxpoetes.com NOUS SUIVRE contact mentions légales espace pro Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus OK REFUSER Fermer les réglages des cookies GDPR Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics & Google Tag Manager Résumé de la politique de confidentialité DROITS D’AUTEUR ET PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Le présent site constitue une œuvre dont L’Eclipse / La Cave aux Poètes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Tous les éléments contenus dans le site et dans les sites associés sont protégés par le droit national et international de la propriété intellectuelle. Sauf autorisation écrite de la Cave aux Poètes toute utilisation des œuvres autres que la reproduction et la consultation individuelles et privées, conformes à l’article L.122-5 du Code de la propriété intellectuelle, est interdite. En aucun cas, ces reproductions ne sauraient porter préjudice aux droits des tiers. DONNÉES PERSONNELLES Pour toute collecte d’informations privées via les formulaires présents sur ce site, vous disposez, conformément à la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Google Analytics & Google Tag Manager Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Activer ou désactiver les cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsAgenda - Accueil : La Cave aux Poètes | Roubaix Newsletter Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Agenda TousElectro / TechnoFestivalJazz / Trip-hopMusique du mondePop / folk / chansonRap / hip-hopRock / Métal / PunkSpectacle jeune public Rap 34Murphy 1ère partie jeu. 6 mars 2025 La Cave aux Poètes Rap / hip-hop DubelectroExpérience Le Faune Stepper Dub Akum ven. 7 mars 2025 La Cave aux Poètes Electro / Techno Musiqueombresspectacle Memoria mer. 12 mars 2025 Théâtre Charcotà partir de 3 ans !Spectacle hors-les-murs Spectacle jeune public Hip-HopRap Jeune Lion Aamo 1ère partie jeu. 13 mars 2025 Le Flow - Centre Eurorégional des Cultures UrbainesConcert hors-les-murs Rap / hip-hop electropopRap James Baker 1ère partie mer. 19 mars 2025 Le Flow - Centre Eurorégional des Cultures UrbainesConcert hors-les-murs Rap / hip-hop afterworkelectroSynthpop Nûr Brhume ven. 21 mars 2025 La Cave aux PoètesGRATUIT sur résa ! Electro / Techno afterworkelectroSynthpop June Bug Adahy jeu. 27 mars 2025 La Cave aux PoètesGRATUIT sur résa ! Electro / Techno 8-bitselectropopSynthpop Kap Bambino 1ère partie jeu. 17 avril 2025 La Cave aux Poètes Electro / TechnoPop / folk / chanson Load MorePas de rendez-vous prévu pour le moment dans cette catégorie mais vous pouvez consulter nos archives. Voir les archives 16, rue du Grand Chemin, 59100 Roubaix (SALLE DE CONCERT) 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix (BUREAUX) 03 20 27 70 10info[a]caveauxpoetes.com NOUS SUIVRE contact mentions légales espace pro Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus OK REFUSER Fermer les réglages des cookies GDPR Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics & Google Tag Manager Résumé de la politique de confidentialité DROITS D’AUTEUR ET PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Le présent site constitue une œuvre dont L’Eclipse / La Cave aux Poètes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Tous les éléments contenus dans le site et dans les sites associés sont protégés par le droit national et international de la propriété intellectuelle. Sauf autorisation écrite de la Cave aux Poètes toute utilisation des œuvres autres que la reproduction et la consultation individuelles et privées, conformes à l’article L.122-5 du Code de la propriété intellectuelle, est interdite. En aucun cas, ces reproductions ne sauraient porter préjudice aux droits des tiers. DONNÉES PERSONNELLES Pour toute collecte d’informations privées via les formulaires présents sur ce site, vous disposez, conformément à la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Google Analytics & Google Tag Manager Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Activer ou désactiver les cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsAccueil : La Cave aux Poètes | Roubaix Newsletter Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Rap 34Murphy 1ère partie jeu. 6 mars 2025 La Cave aux Poètes Rap / hip-hop Prochainement DubelectroExpérience Le Faune Stepper Dub Akum ven. 7 mars 2025 La Cave aux Poètes Electro / Techno Musiqueombresspectacle Memoria mer. 12 mars 2025 Théâtre Charcotà partir de 3 ans !Spectacle hors-les-murs Spectacle jeune public Hip-HopRap Jeune Lion Aamo 1ère partie jeu. 13 mars 2025 Le Flow - Centre Eurorégional des Cultures UrbainesConcert hors-les-murs Rap / hip-hop electropopRap James Baker 1ère partie mer. 19 mars 2025 Le Flow - Centre Eurorégional des Cultures UrbainesConcert hors-les-murs Rap / hip-hop Voir toute la prog Actualités Assistant.e de médiation 08.10.2024 Recrutement Assistant.e de communication & relation auprès des publics 08.10.2024 Recrutement Soutenez la Cave ! 02.04.2024 Cave's News Voir toutes les actualités PROFITE DE 50% DE RÉDUC SUR TES CONCERTS AVEC LES TRANSPORTS EN COMMUN, ALORS DOUX IT ! Deviens un.e acteur.trice de la mobilité responsable ! La Cave t’invite à prendre les transports doux pour venir dans ta salle souterraine favorite. Et en plus de rendre service à la planète, tu bénéficies de ton billet de concert à moitié prix, renouvelable ! COMMENT PROFITER ? c’est par ICI ! La cave dans ta radio 16, rue du Grand Chemin, 59100 Roubaix (SALLE DE CONCERT) 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix (BUREAUX) 03 20 27 70 10info[a]caveauxpoetes.com NOUS SUIVRE contact mentions légales espace pro Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus OK REFUSER Fermer les réglages des cookies GDPR Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics & Google Tag Manager Résumé de la politique de confidentialité DROITS D’AUTEUR ET PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Le présent site constitue une œuvre dont L’Eclipse / La Cave aux Poètes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Tous les éléments contenus dans le site et dans les sites associés sont protégés par le droit national et international de la propriété intellectuelle. Sauf autorisation écrite de la Cave aux Poètes toute utilisation des œuvres autres que la reproduction et la consultation individuelles et privées, conformes à l’article L.122-5 du Code de la propriété intellectuelle, est interdite. En aucun cas, ces reproductions ne sauraient porter préjudice aux droits des tiers. DONNÉES PERSONNELLES Pour toute collecte d’informations privées via les formulaires présents sur ce site, vous disposez, conformément à la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Google Analytics & Google Tag Manager Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Activer ou désactiver les cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsMentions légales - Accueil : La Cave aux Poètes | Roubaix Newsletter Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Mentions légales LE SITE INTERNET DE LA CAVE AUX POETES ! Conception & intégration • We used to be friends Logo Cave aux Poètes • Akroe Bannière graphique trimestrielle • voir ici Charte & design • We used to be friends Hébergement • OVH, 2 rue Kellermann, 59100 Roubaix, France Editeur • Association L’Eclipse (la Cave au Poètes) 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix, France) Directeur de publication • Nicolas Lefèvre Responsable éditorial • Juliette Jurga 03 20 27 70 10 Déclaration CNIL • # Siret • #402 029 557 00038 Licences de spectacle • 1#en cours, 2#1059727, 3#1059732 L’éditeur consent à l’utilisateur le droit de consultation du site www.caveauxpoetes.com pour son usage strictement personnel et privé. Toute reproduction, rediffusion ou commercialisation totale ou partielle du contenu est interdite. En accédant aux pages web du site de la Cave aux Poètes, vous acceptez dans leur intégralité les conditions d’utilisation suivantes. Si vous n’acceptez pas dans leur intégralité les conditions d’utilisation suivantes, vous êtes priés de noter que vous n’êtes pas autorisé à accéder aux pages web du site de la Cave aux Poètes. RESPONSABILITÉ Il n’est pas garanti que ce site soit exempt de défaut, d’erreur ou d’omission. L’information qui y est contenue est destinée à vous apporter des indications générales et les mieux actualisées possibles sur les sujets traités. L’Eclipse / La Cave aux Poètes ne saurait en aucun cas être tenue responsable des éventuels défauts, erreurs ou omissions existant dans ce site, ni de l’utilisation et de l’interprétation de l’information qu’il contient. Les informations contenues dans le site sont non-contractuelles et sujettes à modification sans préavis. L’Eclipse / La Cave aux Poètes n’est pas responsable des contenus des sites tiers vers lesquels sont établis des liens depuis son site. DROITS D’AUTEUR ET PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Le présent site constitue une œuvre dont L’Eclipse / La Cave aux Poètes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Tous les éléments contenus dans le site et dans les sites associés sont protégés par le droit national et international de la propriété intellectuelle. Sauf autorisation écrite de la Cave aux Poètes toute utilisation des œuvres autres que la reproduction et la consultation individuelles et privées, conformes à l’article L.122-5 du Code de la propriété intellectuelle, est interdite. En aucun cas, ces reproductions ne sauraient porter préjudice aux droits des tiers. DONNÉES PERSONNELLES Pour toute collecte d’informations privées via les formulaires présents sur ce site, vous disposez, conformément à la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. 16, rue du Grand Chemin, 59100 Roubaix (SALLE DE CONCERT) 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix (BUREAUX) 03 20 27 70 10info[a]caveauxpoetes.com NOUS SUIVRE contact mentions légales espace pro Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus OK REFUSER Fermer les réglages des cookies GDPR Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics & Google Tag Manager Résumé de la politique de confidentialité DROITS D’AUTEUR ET PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Le présent site constitue une œuvre dont L’Eclipse / La Cave aux Poètes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Tous les éléments contenus dans le site et dans les sites associés sont protégés par le droit national et international de la propriété intellectuelle. Sauf autorisation écrite de la Cave aux Poètes toute utilisation des œuvres autres que la reproduction et la consultation individuelles et privées, conformes à l’article L.122-5 du Code de la propriété intellectuelle, est interdite. En aucun cas, ces reproductions ne sauraient porter préjudice aux droits des tiers. DONNÉES PERSONNELLES Pour toute collecte d’informations privées via les formulaires présents sur ce site, vous disposez, conformément à la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Google Analytics & Google Tag Manager Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Activer ou désactiver les cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modificationsEspace pro - Accueil : La Cave aux Poètes | Roubaix Newsletter Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Espace pro À TÉLÉCHARGER Connectez-vous à l'espace pro Veuillez renseigner votre mot de passe pour vous connecter ou contactez-nous pour obtenir le précieux sésame. La Cave aux Poètes info@caveauxpoetes.com 16, rue du Grand Chemin, 59100 Roubaix (SALLE DE CONCERT) 58 rue des fabricants, 59100 Roubaix (BUREAUX) 03 20 27 70 10info[a]caveauxpoetes.com NOUS SUIVRE contact mentions légales espace pro Agenda Actus 「50% de réduc」 La Cave aux Poètes L’équipe Être bénévole nos engagements Le lieu Nos projets Actions culturelles We Loft Music Festival Hello Music ! Créations Pratique Billetterie Newsletter Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. En savoir plus OK REFUSER Fermer les réglages des cookies GDPR Résumé de la politique de confidentialité Google Analytics & Google Tag Manager Résumé de la politique de confidentialité DROITS D’AUTEUR ET PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Le présent site constitue une œuvre dont L’Eclipse / La Cave aux Poètes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Tous les éléments contenus dans le site et dans les sites associés sont protégés par le droit national et international de la propriété intellectuelle. Sauf autorisation écrite de la Cave aux Poètes toute utilisation des œuvres autres que la reproduction et la consultation individuelles et privées, conformes à l’article L.122-5 du Code de la propriété intellectuelle, est interdite. En aucun cas, ces reproductions ne sauraient porter préjudice aux droits des tiers. DONNÉES PERSONNELLES Pour toute collecte d’informations privées via les formulaires présents sur ce site, vous disposez, conformément à la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Google Analytics & Google Tag Manager Ce site utilise Google Analytics pour collecter des informations anonymes telles que le nombre de visiteurs du site et les pages les plus populaires. Garder ce cookie activé nous aide à améliorer notre site Web. Activer ou désactiver les cookies Veuillez activer d’abord les cookies strictement nécessaires pour que nous puissions enregistrer vos préférences ! Tout activer Enregistrer les modifications