9-9bis - Quand musique et patrimoine entrent en résonance ! Menu Accueil Le 9-9bis Histoire & reconversion Le projet Les lieux Association ACCCUSTO SECI Projets Action culturelle Accompagnement Création Studios Locations d’espaces & séminaires Agenda Agenda complet Visites & balades Concerts & spectacles Exposition • Révéler l’impact Ateliers & stages Rencontres Temps forts Réserver Événements Studios Espaces de location Rue Alain Bashung 62590 Oignies Tél. +33 (0)3.21.08.08.00 Email. info@9-9bis.com Infos pratiques Accès & Contact Équipe Espace pro Appels & recrutements Suivez-nous sur Facebook Suivez-nous sur Instagram Suivez-nous sur LinkedIn Suivez-nous sur YouTube Agenda Billetterie Infos pratiques Carte interactive Carte interactive Entrée principale Les Douches Les Chaufferies L’Auditorium Les Studios Le Métaphone Le Bâtiment des machines Accès & Contact Venir au 9-9bis 9-9bis - Oignies Quand musique & patrimoine entrent en résonance ! Agenda Visites & balades Concerts & spectacles Exposition • Révéler l'impact Réserver Événements Studios Espaces de location 21.03.25 20h00 Danse flamenco & musique live Concerto en 37 1/2 Ana Pérez Concerts & spectacles Du 04.04.25 Au 10.04.25 Performance immersive Je suis une montagne Eric Arnal-Burtschy, artiste associé Concerts & spectacles 04.04.25 18h00 Vernissage Révéler l’impact – vernissage de l’exposition Expositions Comments Box SVG iconsUsed for the like, share, comment, and reaction icons [ 𝗖𝗛𝗘𝗭 𝗟𝗘𝗦 𝗖𝗢𝗣𝗔𝗜𝗡𝗦 🤝]Oignies Ma Ville et la médiathèque Mine 2 Culture vous invitent à partager un moment suspendu et poétique autour de la nouvelle exposition "Frida Kahlo, Miroir de mon âme..." : Charlotte His, artiste plasticienne, ouvre le journal intime de la peintre pour un voyage très personnel entre poésie et slam. --Vendredi 28 février • 19h30Sur réservation auprès de Mine 2 Culture > 03 21 69 97 54 ... See MoreSee Less Voir sur Facebook [ 𝗙𝗘𝗦𝗧𝗜𝗩𝗔𝗟 - 𝗟𝗮 𝗕𝗲𝗮𝘂𝘁𝗲́ 𝗱𝘂 𝗚𝗲𝘀𝘁𝗲 💃 ]Le festival de danse du Bassin minier revient en 2025 ! 🎉𝗗𝘂 𝟮𝟭 𝗮𝘂 𝟮𝟵 𝗺𝗮𝗿𝘀, laissez-vous porter et emporter par les danses folkloriques et traditionnelles sous des formes contemporaines, toujours au tarif unique de 5€ par spectacle 😍Un festival par Culture Commune - Scène nationale, le Louvre-Lens, La Maison de l'Art et de la Communication & la Ville de Sallaumines, Colisée de Lens et le 9-9bis ! Toute la programmation 👉 fb.me/e/2oFw5Og1Dou directement auprès des structures !--avec le soutien de Le Pas-de-Calais et en partenariat avec Tadao ... See MoreSee Less Voir sur Facebook [ 𝗣𝗥𝗢𝗚' 𝗗𝗘 𝗟𝗔 𝗦𝗘𝗠𝗔𝗜𝗡𝗘 📅 ]> 𝗖𝗼𝗻𝗰𝗲𝗿𝘁 • Noé Preszow + MARTIN LUMINET vendredi 28 février • 20h • Métaphone+ 𝘢𝘷𝘢𝘯𝘵-𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘵 > "T'as le look coco !" à 19h> 𝗔𝘁𝗲𝗹𝗶𝗲𝗿 𝗺𝘂𝘀𝗶𝗾𝘂𝗲 • MAO CLUB #1 avec OmuR.H samedi 1er mars • de 10h à 18h➕ la 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲 𝗱𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲 le samedi et dimanche à 15h➕ le Point Info Tourisme proposé par Lens Tourisme ouvert le mercredi, samedi et dimanche de 14h à 18h❔Infos / 🎟️ Réservations / 📰 Programmation complètesur notre site internet >> 9-9bis.com ... See MoreSee Less Voir sur Facebook Concerts, spectacles, visites, exposition, rencontres, ateliers ... et bien d'autres encore vous attendent ! Feuilletez les programmes en cours ! Un site minier remarquable Le 9-9bis, grand site du Bassin minier Patrimoine mondial Avec sa fosse, le terril 110 et la cité-jardin De Clercq, le 9-9bis restitue au visiteur l’environnement complet d’un ensemble minier caractéristique. Un héritage unique, inscrit sur la liste du Patrimoine mondial de l’UNESCO au titre de « paysage culturel évolutif ». Les 5 portes d’entrée majeures du Bassin minier – Le 9-9bis à Oignies – Le 11/19 à Loos-en-Gohelle – Le Centre Historique Minier à Lewarde – Arenberg Creative Mine à Wallers – La Cité des Électriciens à Bruay-la-Buissière Le 9-9bis, un site historique Votre visite au 9-9bis Découvrez les lieux ACCCUSTO SECI, l’association des anciens mineurs Patrimoine mondial, en savoir plus Une reconversion novatrice Le 9-9bis, un espace de création, de diffusion et d’éducation artistiques Pour les amateurs de concerts Le Métaphone Depuis 2013, l’emblématique salle de spectacles du 9-9bis vous propose une programmation aussi éclectique qu’accessible à tous les publics. Le Métaphone, un concept unique au monde La prog’ concerts & spectacles Pour les visiteurs et artistes Les Douches Entrez, tout commence ici ! Les promeneurs attirés par la dimension patrimoniale de cet espace y croiseront le public d’une expo, d’un concert à l’Auditorium, les artistes en résidence au Balatum… Famille & Jeune public Scolaires & Groupes Événements à venir Pour tous les musiciens Les Studios Le 9-9bis soutient la création musicale en mettant des studios haut de gamme à la disposition des artistes amateurs et professionnels. On vous attend pour explorer, composer, répéter ! Les résidences Développer votre projet Réserver un studio Pour les professionnels Les Chaufferies Composées d’une salle de séminaire et de salles de réunion, les Chaufferies offrent un cadre exceptionnel à vos réunions professionnelles à tout juste 30 minutes de Lille. Nos espaces pour vos séminaires et événements Contactez-nous Faire défiler Newsletter Recevez nos dernières actus & infos Inscrivez-vous à notre newsletter mensuelle ! Je m'inscris Venir au 9-9bis Adresse postale Rue du Tordoir CS 50163 62590 Oignies Adresse du site Rue Alain Bashung 62590 Oignies Venir en voiture, bus, train ou covoiturage Repérez-vous sur la carte interactive ! Abonnez-vous ! Bénéficiez de tarifs préférentiels sur nos événements, d’exclusivités et bien d’autres avantages Les avantages de l’abonnement Suivez-nous sur les réseaux sociaux Suivez-nous sur Facebook Suivez-nous sur Instagram Suivez-nous sur LinkedIn Suivez-nous sur YouTube Le 9-9bis Rue Alain Bashung , 62590 Oignies Tél. +33 (0)3.21.08.08.00 Email. info@9-9bis.com Infos pratiques Accès & Contact Équipe Espace pro Appels & recrutements Mentions Légales Politique de confidentialité Site par Paradigmes9-9bis - Quand musique et patrimoine entrent en résonance ! Menu Accueil Le 9-9bis Histoire & reconversion Le projet Les lieux Association ACCCUSTO SECI Projets Action culturelle Accompagnement Création Studios Locations d’espaces & séminaires Agenda Agenda complet Visites & balades Concerts & spectacles Exposition • Révéler l’impact Ateliers & stages Rencontres Temps forts Réserver Événements Studios Espaces de location Rue Alain Bashung 62590 Oignies Tél. +33 (0)3.21.08.08.00 Email. info@9-9bis.com Infos pratiques Accès & Contact Équipe Espace pro Appels & recrutements Suivez-nous sur Facebook Suivez-nous sur Instagram Suivez-nous sur LinkedIn Suivez-nous sur YouTube Agenda Billetterie Infos pratiques Carte interactive Carte interactive Entrée principale Les Douches Les Chaufferies L’Auditorium Les Studios Le Métaphone Le Bâtiment des machines Accès & Contact Venir au 9-9bis 9-9bis - Oignies Quand musique & patrimoine entrent en résonance ! Agenda Visites & balades Concerts & spectacles Exposition • Révéler l'impact Réserver Événements Studios Espaces de location 21.03.25 20h00 Danse flamenco & musique live Concerto en 37 1/2 Ana Pérez Concerts & spectacles Du 04.04.25 Au 10.04.25 Performance immersive Je suis une montagne Eric Arnal-Burtschy, artiste associé Concerts & spectacles 04.04.25 18h00 Vernissage Révéler l’impact – vernissage de l’exposition Expositions Comments Box SVG iconsUsed for the like, share, comment, and reaction icons [ 𝗖𝗛𝗘𝗭 𝗟𝗘𝗦 𝗖𝗢𝗣𝗔𝗜𝗡𝗦 🤝]Oignies Ma Ville et la médiathèque Mine 2 Culture vous invitent à partager un moment suspendu et poétique autour de la nouvelle exposition "Frida Kahlo, Miroir de mon âme..." : Charlotte His, artiste plasticienne, ouvre le journal intime de la peintre pour un voyage très personnel entre poésie et slam. --Vendredi 28 février • 19h30Sur réservation auprès de Mine 2 Culture > 03 21 69 97 54 ... See MoreSee Less Voir sur Facebook [ 𝗙𝗘𝗦𝗧𝗜𝗩𝗔𝗟 - 𝗟𝗮 𝗕𝗲𝗮𝘂𝘁𝗲́ 𝗱𝘂 𝗚𝗲𝘀𝘁𝗲 💃 ]Le festival de danse du Bassin minier revient en 2025 ! 🎉𝗗𝘂 𝟮𝟭 𝗮𝘂 𝟮𝟵 𝗺𝗮𝗿𝘀, laissez-vous porter et emporter par les danses folkloriques et traditionnelles sous des formes contemporaines, toujours au tarif unique de 5€ par spectacle 😍Un festival par Culture Commune - Scène nationale, le Louvre-Lens, La Maison de l'Art et de la Communication & la Ville de Sallaumines, Colisée de Lens et le 9-9bis ! Toute la programmation 👉 fb.me/e/2oFw5Og1Dou directement auprès des structures !--avec le soutien de Le Pas-de-Calais et en partenariat avec Tadao ... See MoreSee Less Voir sur Facebook [ 𝗣𝗥𝗢𝗚' 𝗗𝗘 𝗟𝗔 𝗦𝗘𝗠𝗔𝗜𝗡𝗘 📅 ]> 𝗖𝗼𝗻𝗰𝗲𝗿𝘁 • Noé Preszow + MARTIN LUMINET vendredi 28 février • 20h • Métaphone+ 𝘢𝘷𝘢𝘯𝘵-𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘵 > "T'as le look coco !" à 19h> 𝗔𝘁𝗲𝗹𝗶𝗲𝗿 𝗺𝘂𝘀𝗶𝗾𝘂𝗲 • MAO CLUB #1 avec OmuR.H samedi 1er mars • de 10h à 18h➕ la 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲 𝗱𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲 le samedi et dimanche à 15h➕ le Point Info Tourisme proposé par Lens Tourisme ouvert le mercredi, samedi et dimanche de 14h à 18h❔Infos / 🎟️ Réservations / 📰 Programmation complètesur notre site internet >> 9-9bis.com ... See MoreSee Less Voir sur Facebook Concerts, spectacles, visites, exposition, rencontres, ateliers ... et bien d'autres encore vous attendent ! Feuilletez les programmes en cours ! Un site minier remarquable Le 9-9bis, grand site du Bassin minier Patrimoine mondial Avec sa fosse, le terril 110 et la cité-jardin De Clercq, le 9-9bis restitue au visiteur l’environnement complet d’un ensemble minier caractéristique. Un héritage unique, inscrit sur la liste du Patrimoine mondial de l’UNESCO au titre de « paysage culturel évolutif ». Les 5 portes d’entrée majeures du Bassin minier – Le 9-9bis à Oignies – Le 11/19 à Loos-en-Gohelle – Le Centre Historique Minier à Lewarde – Arenberg Creative Mine à Wallers – La Cité des Électriciens à Bruay-la-Buissière Le 9-9bis, un site historique Votre visite au 9-9bis Découvrez les lieux ACCCUSTO SECI, l’association des anciens mineurs Patrimoine mondial, en savoir plus Une reconversion novatrice Le 9-9bis, un espace de création, de diffusion et d’éducation artistiques Pour les amateurs de concerts Le Métaphone Depuis 2013, l’emblématique salle de spectacles du 9-9bis vous propose une programmation aussi éclectique qu’accessible à tous les publics. Le Métaphone, un concept unique au monde La prog’ concerts & spectacles Pour les visiteurs et artistes Les Douches Entrez, tout commence ici ! Les promeneurs attirés par la dimension patrimoniale de cet espace y croiseront le public d’une expo, d’un concert à l’Auditorium, les artistes en résidence au Balatum… Famille & Jeune public Scolaires & Groupes Événements à venir Pour tous les musiciens Les Studios Le 9-9bis soutient la création musicale en mettant des studios haut de gamme à la disposition des artistes amateurs et professionnels. On vous attend pour explorer, composer, répéter ! Les résidences Développer votre projet Réserver un studio Pour les professionnels Les Chaufferies Composées d’une salle de séminaire et de salles de réunion, les Chaufferies offrent un cadre exceptionnel à vos réunions professionnelles à tout juste 30 minutes de Lille. Nos espaces pour vos séminaires et événements Contactez-nous Faire défiler Newsletter Recevez nos dernières actus & infos Inscrivez-vous à notre newsletter mensuelle ! Je m'inscris Venir au 9-9bis Adresse postale Rue du Tordoir CS 50163 62590 Oignies Adresse du site Rue Alain Bashung 62590 Oignies Venir en voiture, bus, train ou covoiturage Repérez-vous sur la carte interactive ! Abonnez-vous ! Bénéficiez de tarifs préférentiels sur nos événements, d’exclusivités et bien d’autres avantages Les avantages de l’abonnement Suivez-nous sur les réseaux sociaux Suivez-nous sur Facebook Suivez-nous sur Instagram Suivez-nous sur LinkedIn Suivez-nous sur YouTube Le 9-9bis Rue Alain Bashung , 62590 Oignies Tél. +33 (0)3.21.08.08.00 Email. info@9-9bis.com Infos pratiques Accès & Contact Équipe Espace pro Appels & recrutements Mentions Légales Politique de confidentialité Site par Paradigmes