F.A.Q. | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Pratique F.A.Q. F.A.Q. Publié le 31/08/2017 C'EST COMPLET ? Oui, c'est complet. Il n'y aura pas de billetterie sur place lors de l'évènement. Aucun ticket - sauf rare exception - ne sera remis en vente. COMPLET, COMPLET ? Complet complet. Mais séchez vos larmes, vous trouverez peut-être une place via Reelax Tickets, notre plateforme de revente en ligne. Ce service est gratuit. JE NE PEUX PLUS VENIR AU CONCERT, PUIS-JE ÊTRE REMBOURSÉ·E ? Conformément à nos conditions générales de vente,nous n'effectuons pas de remboursement sur les places de spectacle sauf annulation de notre part ou conditions spécifiques (au hasard, une pandémie). Vous pouvez toutefois mettre en vente vos tickets sur Reelax Tickets (voir ci-dessus) ou les offrir à quelqu'un·e que vous aimez bien. COMMENT ON FAIT POUR JOUER AUX 4ECLUSES ? Amies et amis musicien·nes professsionnel·les, un seul contact : Benjamin Mialot à l'adresse programmation@4ecluses.com MAIS COMMENT ON FAIT POUR JOUER SI ON N'EST PAS MUSICIEN·NE PRO ? Trop facile ! On t'invite à candidater une fois par trimestre pour jouer lors de nos soirées Hors-Série. Les groupes sont tirés au sort, et c'est toujours super fun. Le formulaire d'inscription pour candidater est ouvert en ligne pendant 30 jours et dispo en version papier au Bocal environ deux mois avant le concert. Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enCompte utilisateur | Les 4 Écluses Aller au contenu principalJanv. > Mars 2025 : le programme | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actus Janv. > Mars 2025 : le programme (c) François Vicomte Janv. > Mars 2025 : le programme Publié le 20/12/2024 Des nouvelles des actions culturelles à venir avec la rappeuse Lynx IRL pour les public scolaires et Loup Blaster en lien avec le lycée Angellier, un nouveau studio de répétition, les temps forts de la scène locale et du Bocal, le festival We Will Folk You qui fait son retour dans des lieux patrimoniaux du territoire et un concert de chanson pour les petits puis pour les grands en fin de trimestre : il est arrivé, c'est le programme du début d'année. design et mise en page : François Vicomte Documents utiles programme janv. > mars 2025 1.9 Mo ko | PDF Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enL'équipe | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos L'équipe L'équipe Publié le 22/05/2017 Aurélien Delbecq Directeur Pour les questions en lien avec la direction du projet, la vie associative ou l'organisation d'un événement aux 4Ecluses Contact : 03 28 63 82 40 / direction@4ecluses.com Peggy André Administratrice (tout court) Pour les questions en lien avec la gestion administrative et financière Contact : 03 28 63 82 34 / admin@4ecluses.com Benjamin Mialot Programmateur Pour les propositions de programmation et les demandes concernant l'accueil des groupes / artistes NB : Pour le contacter, il est déconseillé d’utiliser le téléphone. Merci de privilégier l'email en indiquant le nom du groupe et un lien vers un site internet permettant d’écouter rapidement plusieurs titres. Contact : programmation@4ecluses.com Aurélien Mennessier Régisseur Pour les questions en lien avec la régie technique des concerts, la fiche technique de la salle, la régie générale des bâtiments : Contact : 07 69 90 94 68 / technique@4ecluses.com Angèle Chaumette Chargée des actions culturelles, des projets de coopération et de la RSE Pour les questions en lien avec les actions culturelles et projets de médiation culturelle, les projets de coopération territoriale, et nos actions de développement durable / RSE... Contact : actionsculturelles@4ecluses.com / 03 28 20 35 94 Angélique Lyleire Chargée de communication déléguée à l'image et à la convivialité Pour les questions en lien avec le bénévolat et le fonctionnement du bar : Contact : angelique@4ecluses.com / 03 28 63 82 40 Marie Dufrénoy Chargée de Communication Pour les questions en lien avec la communication des 4Écluses, les demandes d'accréditations, les partenariats, les relations presse, la billetterie, la promotion des activités en général : Contact : communication@4ecluses.com / 03 28 63 98 25 Sylvain Doudelet Chargé d'accompagnement des pratiques musicales Pour les questions en lien avec les demandes d’accompagnement de groupes, de résidence ou d'enregistrement : Contact : 03 28 63 82 40 / developpement@4ecluses.com Loïc Lassalle Régie et promotion des studios Pour les questions en lien avec la réservation des studios de répétition Contact : 03 28 66 08 03 / studios@4ecluses.com Jorge Elizalde Briseno Accueil des studios Pour les questions en lien avec la réservation des studios de répétition Contact : 03 28 63 82 40 / jorge@4ecluses.com Marie Dambrine Comptable Pour les questions en lien avec la comptabilité, la facturation, les déclarations et les paies : Contact : 03 28 63 82 34 / compta@4ecluses.com Lorène Deschodt Cuisinière Pour les questions en lien avec la régalade des artistes Contact : cuisine@4ecluses.com Francesca Becuwe Volontaire en Service Civique : développement de la vie associative, de l'ancrage territorial et de la démarche citoyenne Pour les questions en lien avec les marches exploratoires, les questions d'égalité de genre et d'inclusion, les relations de bon voisinage... Contact : francesca@4ecluses.com Arthur Vleirick Stagiaire en projets d'actions culturelles Pour les questions en lien avec la tournée des campagnes, les partenariats en lien avec le territoire Contact : arthur@4ecluses.com Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes projets | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Les projets Les projets Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enEt la musique dans tout ça? | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Tetra Et la musique dans tout ça? Episode 1: Jour de Concert Le mois dernier on vous présentait TETRA, notre projet RSE, via la publication de notre bilan carbone de 2019 et des solutions mises en place aux 4Ecluses pour réduire collectivement notre impact sur l'environnement. Et puis finalement on s'est dit: "les bilans c'est bien, mais les BDs c'est mieux". Alors dans la continuité de notre projet, et pour vous raconter TETRA, on vous présente toute cette semaine les aventures de Régis le régisseur et son acolyte pas si écolo Jean-Michel. Promis, on vous parlera de musique plus tard. © Gautier DS En l’espace de quelques années, les acteurs culturels ont connu une soudaine prise de conscience de l’impact environnemental de leurs activités. Nombreuses ont été les salles de musiques actuelles à engager des démarches progrès pour réduire cet impact : réduction des déchets, modération des consommations d’électricité, relocalisation de l’approvisionnement en boissons et nourriture… La salle des 4Ecluses à Dunkerque ne fait pas exception. Premier acteur culturel signataire du Plan Climat Air Énergie Territorial de la Communauté urbaine de Dunkerque, les 4Ecluses ont également intégré le cercle régional Culture et Développement Durable. Dès 2016, elles se sont engagées aux côtés d’autres salles de concerts et festivals européens dans une démarche d’écoresponsabilité intitulée DEMO. Encourageant l’expérimentation, ce projet a permis aux 4Ecluses de remplacer les bouteilles en plastique des artistes par des gourdes réutilisables, d’introduire des bières bio et locales ainsi que des éco-cups au bar, de souscrire à un fournisseur d’électricité alternatif, ou encore d’implanter sur son site un point de retrait des produits locaux proposés par la plateforme en ligne Le Court Circuit. Ces actions volontaristes ont toutes leur pertinence. Elles ont permis de réduire la quantité de déchets produits, de promouvoir un autre modèle agricole et énergétique, et de soutenir activement le tissu économique local. Mais quand on parle de climat, le constat est amer : ces petits gestes ont réduit de moins de 0,1% les émissions de gaz à effet de serre générées par les activités des 4Ecluses. Insuffisante, cette baisse devrait être de 5% chaque année pour tenir les objectifs fixés par l’Accord de Paris. Pour passer à la vitesse supérieure dans la réduction de ses émissions de gaz à effet de serre, les 4Ecluses ont engagé une démarche ambitieuse d’éco-responsabilité et de sensibilisation intitulée Tetra. Cette bande-dessinée raconte son histoire. Toute la BD ici: Et la musique dans tout ça? Lire plus de publications sur Calaméo Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enEt la musique, donc? | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Tetra Et la musique, donc? Episode 2: La Révélation Ça vous a plu ? Vous en voulez encore ? Bon, on vous rassure, on n'est pas là pour jeter de l'huile sur les flammes de votre éco-anxiété. Mais c'est toujours bon de comprendre ce qui se cache derrière le nom "GIEC" non? Promis juré, dans l'épisode de jeudi, il sera question de musique aussi. © Gautier DS et Victor Fighiera Créé en 1988, le Groupe d’expert·e·s intergouvernemental sur l’évolution du climat (GIEC) a pour mission de dresser l’état des lieux des connaissances scientifiques sur le dérèglement climatique et ses conséquences, afin d’éclairer les décideur·euses. Très attendu, le premier volet de son 6e rapport d’évaluation est paru en août 2021. Il renouvelle une prise de conscience vertigineuse : l’espèce humaine, toute chétive qu’elle est, est parvenue en moins de 2 siècles à bouleverser températures, glaciers, banquise et océans, dans des proportions jamais vues depuis des millénaires. Bienvenue dans l’ « Anthropocène ». Disons-le : sa lecture génère aussi un sentiment d’impuissance. La température planétaire continuera d’augmenter jusqu’à 2050 au moins, dans tous les scénarii considérés. Le niveau de la mer est aussi condamné à augmenter pour des siècles ou des millénaires, même dans l’hypothèse d’une baisse extrêmement forte des émissions. Pour autant, le rapport insiste sur l’absolue nécessité d’agir pour limiter les dégâts. Un demi-degré de différence entre +1,5°C et +2°C, c’est ce qui sépare un risque « probable » d’un risque « très probable » d’insécurité alimentaire généralisée à l’échelle mondiale, ou encore une destruction « importante » d’une destruction « totale » des coraux, dont dépendent des écosystèmes entiers. Chaque fraction de degré conditionne ainsi le destin de milliards d’animaux, humains comme non-humains. En un mot : il est encore temps d’agir pour maintenir une planète habitable. Mais cela implique de revoir de fond en comble nos imaginaires : faire le deuil du technosolutionnisme, de la croissance, de l’oxymore du développement durable. Et de faire émerger des récits alternatifs, non plus fondés sur un optimisme béat, mais sur la lucidité, l’anticipation, la sobriété et la solidarité face aux bouleversements à venir. C’est peut-être moins de méga-festivals, d’avions, de SUV, de pub, de viande et de 5G, mais c’est aussi plus de temps libre, de convivialité et de résilience. Au fond, n’est-ce pas tout ce qui compte vraiment ? Toute la BD ici: Et la musique dans tout ça? Lire plus de publications sur Calaméo Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enTRIPLE A | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes Accompagnement TRIPLE A TRIPLE A Dispositif d'Accompagnement des Artistes Amateur•ices Publié le 16/11/2022 Les candidatures pour le Triple A 2025 sont ouvertes jusqu'au 1er décembre. Pour déposer votre dossier c'est ICI. Des questions ? Envie d'avoir plus d'infos ? Rendez-vous le mercredi 13 novembre à 18h au Bocal pour une réunion d'information. « TRIPLE A » ou Accompagnement des Artistes Amateur•rices Chaque année, les 4Ecluses mettent en place un dispositif d'accompagnement réservé aux musicien.nes amateur.rices du littoral. L'objectif est de permettre à plusieurs projets artistiques de bénéficier de l'expertise et de l'aide des 4Ecluses avec un accompagnement à la carte, autour de 3 axes : Accompagnement artistique De la nécessité de travailler dans de bonnes conditions techniques (de la répétition à la scène en passant par le studio) à la construction chronologique d'une création jusqu'à sa diffusion publique, les artistes auront l'occasion de travailler avec notre équipe sur leur processus de créations musicale, visuelle et rédactionnelle (Identité visuelle, rédaction de Bio, travail des photos, direction artistique...) L'objectif reste pédagogique afin de permettre aux artistes de mieux appréhender le travail dans un cadre plus professionnel par la suite, en leur offrant une autonomie dans leurs démarches. Accompagnement technique Encadré•es par notre équipe et en fonction des besoins, les artistes bénéficieront tantôt de temps de résidence sur scène (travailler son implantation scénique, travailler le son de plateau et des retours, apprendre à travailler avec un technicien-son, mettre en place une fiche technique, construire un set cohérent pour le Live…) ou dans les studios des 4Ecluses, avec un accès illimité et gratuit pendant toute la période d’accompagnement, afin de pouvoir répéter dans des conditions professionnelles Accompagnement structurel La vie d’artiste est complexe, que l’on soit amateur•rice ou professionnel•le. A n’importe quel moment de sa carrière, il reste compliqué de comprendre les enjeux pouvant entourer l'activité de musicien•ne, mais également de prioriser les actions à mener. L'équipe des 4Ecluses assure l’information sur le fonctionnement du secteur des musiques actuelles ( droits d'auteurs, outils de communication, loi sur le salariat, etc.) et par la suite s’appuie sur les demandes des artistes accompagné•es pour leur donner à la fois des conseils sur la structuration autour du projet artistique, et mettra également en place avec ell•eux des outils concrets pour le développement et la promotion du projet (ex : biographie, photos promotionnelles, calendrier de sorties, méthode de prospection...). CE DISPOSITIF D'ACCOMPAGNEMENT EST EXCLUSIVEMENT RÉSERVÉ À DES ARTISTES AMATEUR•ICES CONSTRUISANT UN RÉPERTOIRE D'OEUVRES ORIGINALES (ET NON DE RÉINTERPRÉTATION) des secteurs géographiques suivants : Dunkerque Grand Littoral, Hauts de Flandres, Flandre intérieure, Pays d'Audruicq, Calaisis, L’appel à candidatures se fait généralement en fin d’année civile (aux alentours de Novembre, Décembre) Restez connectés pour plus d’informations Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enNewsletter | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Newsletter Newsletter Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enActions culturelles | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actions culturelles Vous avez dit « action culturelle » ?! Les actions culturelles sont souvent un pan assez méconnu de structures comme la nôtre, pourtant c'est là que se maille la dynamique d'une équipe au complet. Pour certains, il est encore difficile d'entrer dans un lieu culturel, souvent entouré de mystère, de crainte et d'inconnu. Tous les membres de notre équipe travaillent à rendre accessible au plus grand nombre la programmation : cela peut passer par des ateliers de pratiques artistiques, des rencontres, des visites de lieux ... Les actions culturelles mises en place permettent de sensibiliser des publics spécifiques au monde du spectacle et des musiques actuelles : jeune public, public scolaire, résidents des quartiers dits sensibles, personnes détenues, seniors… Ces actions nous permettent de toucher des publics parfois éloignés de l’offre culturelle. Notre objectif ? Aller à la rencontre des publics les plus variés, amener les artistes au cœur des quartiers, faire voyager une œuvre, la confronter au plus grand nombre pour provoquer l’émotion, la rencontre, pour susciter l’envie, engager le dialogue, faire émerger des vocations : faire vivre un quartier, un territoire, une ville… Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) Le podcast « Ouïe Dire », le podcast Le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Alerte tube ! Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enOn a fait un jeu de l'oie de la musique ! | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actus On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Accompagnement Action culturelle On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Publié le 03/05/2023 On est super heureux·ses de vous présenter notre super JEU DE L'OIE DE LA MUSIQUE réalisé par la tout aussi super Cébienfait! Un jeu pour qui? On vous dirait bien pour tout le monde, car il gagne à être connu. Mais ce jeu est surtout destiné aux jeunes artistes, amateur·es ou non, qui souhaitent comprendre comment marche ce grand truc mystérieux caché derrière l'expression "musiques actuelles". Et comment ça marche? Comme dans un jeu de l'oie classique, on avance de case en case en lançant les dés. La particularité ici, c'est que du départ à l'arrivée, on est confronté·e à différentes étapes de la vie de musicien·ne: de la première date dans un bar moisi, au premier enregistrement, en passant par les disputes au sein d'un groupe. Le plateau de jeu, les indications de déplacement et les dés sont fournis dans le fichier attaché à l'article. Ainsi vous pouvez imprimer et monter votre propre jeu depuis chez vous, le CDI de votre lycée/collège, la bibliothèque municipale... Pas d'imprimante? Pas de problème! Quelques jeux déjà montés vous attendent au Bocal des 4Ecluses ! Alors à vos ciseaux, et allons enfants ... jouez. Sur le web Cécile Nolf aka Cébienfait Partager Documents utiles jeu de l'oie / Cébienfait 7.9 Mo ko | PDF Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enContact | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Contact LES 4ECLUSES Îlot des 4 Écluses rue de la Cunette 59 140 Dunkerque +33 (0)3 28 63 82 40 Contact Publié le 11/01/2012 Sujet * --DirectionAdministrationCommunicationBénévolat, Billetterie, BarComptabilitéProgrammationSecteur jeune publicTechniqueStudiosCatering Nom * Prénom * Organisme Fonction Email * Téléphone Message * Envoyer * Champs obligatoires En cliquant sur "Envoyer", vous acceptez de fournir les informations permettant qu'une réponse vous soit délivrée et que votre demande soit traitée.En indiquant votre adresse email et en cochant la case associée, vous consentez à recevoir notre lettre d'information par voie électronique. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment via les liens de désinscription ou en nous contactant.Pour en savoir plus, consultez notre Politique de confidentialité. Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLa vue extérieure | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos Le lieu Vue extérieure La vue extérieure Publié le 30/06/2017 Partager Peinture par Amose Peinture par Amose & Noteen Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enScène locale | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes Accompagnement Scène locale Soutien à la scène locale Partenariat C.M.A.D Les 4Ecluses et le Conservatoire de Musiques et d’Arts Dramatiques de Dunkerque ont choisi de s’associer afin de faire découvrir aux élèves la vie de musicien•nes au-delà de l’apprentissage d’un instrument Accès privilégié aux studios de répétition Présentation des métiers de la musique et des activités des 4Ecluses Préparation à la scène pour les ateliers de pratique en groupe Accueil du concert de restitution de fin d’année Premières parties Peu importe les esthétiques - rap, métal, pop, reggae... - la scène locale compte pléthore de formations professionnelles de qualité. C'est pourquoi nous programmons - le plus souvent possible - des groupes "du coin" en première partie des concerts dans le cadre de nos activités de diffusion. Les soirées « Hors Série » Chaque trimestre, les soirées « Hors Série » mettent en lumière des formations musicales non professionnelles de l'agglomération dunkerquoise. Consultez la rubrique agenda pour les dates des prochains Hors Série et le calendrier d'ouverture des inscriptions. Conditions & Infos pratiques : Soirées ouvertes à tous les genres musicaux. Concert de 30 à 45 min par groupe (les groupes de reprises sont acceptés). Les formations sont désignées par tirage au sort (attention : elles ne doivent pas avoir été programmées aux 4Ecluses ces 2 dernières années). Les groupes qui candidatent doivent impérativement être originaires de la Communauté Urbaine de Dunkerque. Les groupes sont composés de musicien.ne.s amateur.e.s, ne tirant pas de revenus de la pratique musicale. Les musicien.e.s mineur.e.s devront fournir une autorisation parentale. Les groupes s'engagent a prendre à cœur la promotion de l'événement. LA JAM du Bocal Un boeuf musical ouvert à tout le monde Un jeudi par mois, nous ouvrons grand les portes des 3 studios de répétition pour un bœuf musical à destination de tous·tes. Laissez libre cours à votre créativité et rencontrez d’autres musicien·ne·s. Venez avec votre instrument, nous mettons à votre disposition amplis, micros, batterie, etc... Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enC'est pas tout ça, mais la musique alors? | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Tetra C'est pas tout ça, mais la musique alors? Épisode 3: On Fait le Bilan Vous vous demandiez quel était le point commun entre 600 000 streams de la trilogie du Seigneur des Anneaux en version longue et les 4 Ecluses ? Figurez-vous que nous aussi, même qu'on a découvert la réponse il y a deux ans en faisant établir notre Bilan Carbone®. © Gautier DS et Victor Fighiera L’urgence climatique concerne tous les acteurs de l’économie, y compris les scènes de musiques actuelles. Les 4Ecluses sont en effet responsables d’émissions de gaz à effet de serre : elles induisent les déplacements motorisés des visiteur·es, de son équipe et des artistes, consomment de l’électricité pour éclairer et du gaz pour chauffer ses concerts, dépensent de l’énergie pour faire fabriquer son matériel scénique et informatique, etc. Mais pour passer à l’action, encore faut-il savoir sur quoi agir prioritairement. C’est pourquoi les 4Ecluses ont réalisé, avec l’appui de l’association The Shifters et de la Communauté urbaine de Dunkerque, le Bilan Carbone® de ses activités de 2019. En calculant pour la première fois les émissions générées par l’ensemble de nos activités, nous avons ainsi pu estimer la contribution des 4Ecluses au dérèglement climatique, et identifier les principaux postes d’émissions sur lesquels agir en priorité. Toute la BD ici: Et la musique dans tout ça? Lire plus de publications sur Calaméo Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enAbonnement 4x4 | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Pratique Carte 4x4 Abonnement 4x4 Publié le 30/06/2017 L’abonnement 4x4 est valable pendant un an (de date à date) et coûte 10€. Profitez de ses avantages : Assistez gratuitement à un concert par trimestre. 5€ de réduction sur les concerts aux 4Ecluses et des réductions dans les autres salles du réseau 4x4 : le 4AD (Diksmuide, Belgique), Wilde Westen (Courtrai, Belgique) et le Grand Mix (Tourcoing). Des invitations à des concerts privés, et l'accès à d'autres surprises toute l'année. Nous vous tenons informé·es par e-mail. L'offre abonnement est aussi disponible via le pass culture. Comment souscrire à l'abonnement 4x4 ? Rien de plus simple, il suffit de compléter le formulaire en ligne. Vous pouvez retirer votre carte d'abonnement au guichet les soirs de concert ou au Bocal pendant les heures d'ouverture des studios. L'abonnement 4x4 est nominatif et strictement personnel. Il ne permet l'achat que d'une seule place par concert. Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enAh, donc la musique aussi. | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Tetra Ah, donc la musique aussi. Episode 4, Dur Dur la Mobilité Douce Le Bilan Carbone® est formel : sur les 260 tCO2e émises, les trois quarts proviennent des déplacements ! À eux seuls, les déplacements des spectateur·rices génèrent plus de 60% des émissions totales des 4Ecluses. Par comparaison, les déplacements des artistes n’en représentent « que » 4%. © Gautier DS et Victor Fighiera C’est pourquoi il est nécessaire que chacun·e se mobilise pour réduire l’impact de sa mobilité : l’équipe des 4Ecluses, les artistes… mais aussi les spectateur·rices. Sans trop y réfléchir, nous avons souvent le réflexe de nous rendre aux concerts seul·e au volant d'une voiture. Pourtant, il existe de nombreuses alternatives sur le Dunkerquois pour décarboner ses déplacements. Et pour ne pas laisser ce bon vieux Régis dans un coin, on vous fait la liste des options que vous avez pour vous rendre aux 4Ec: Les bus sont gratuits! La ligne C6, Capelle-la-Grande > Téteghem via Coudekerque-Branche, dessert l'arrêt 4Ecluses qui se trouve juste devant la passerelle! Le weekend, la ligne Noctibus N1 circule toutes les demies heures. Dernier départ vers 23h30. Autre option: le Taxibus! Réservez votre taxibus 24h en avance et rentrez chez vous jusque 00h00 pour 2 euros. Prends ton vélo! Des arceaux pour attacher les vélos sont présents au bout de la passerelle, près du Bocal. Plus de place? Il y en d'autres un peu plus loin, près des portes de la salle. Pense juste à prendre ton antivol! Ton biclou est électrique et tu as besoin de le recharger? Signale le à un·e membre du personnel et on te montrera où te brancher! A pied, ça marche aussi. Et pour ne pas rentrer seul·e, pourquoi ne pas s'attendre à la fin des concerts et rentrer en petits groupes? Tu viens de loin? Il fait moche? La flemme? Contacte directement d’autres spectateur·ice·s pour simplifier ta venue aux 4Ecluses. Tu peux déposer ton annonce via notre site internet sur notre page covoiurage. Ou tu peux signaler ton trajet ou ta recherche de trajet au bar les soirs de concerts et on fera tourner le mot Toute la BD ici: Et la musique dans tout ça? Lire plus de publications sur Calaméo Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enCovoiturage / Covélotage / Copiétonnage | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Pratique Covoiturage Covoiturage / Covélotage / Copiétonnage Publié le 27/09/2024 Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enMELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Entrée Libre © Angélique Lyleire mer. 12 mars - 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Afterwork 19h > 20h30 Le Bocal Organisé par Les 4Ecluses Partager Un mercredi par mois, venez partager vos coups de cœur musicaux du moment. Ce mois-ci, on vous propose une spéciale clips ! Toutes ces heures passées devant le hit machine, MTV ou encore MCM dans votre jeunesse n'auront pas été vaines... TV sur place : venez juste avec votre pépite de vidéoclip en tête. En panne d'idée sur quoi écouter de neuf ? Écoutez la playlist du Mélomaniak : Évènement précédent Évènement suivant Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enActualités | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actus Actualités Toutes les actualités TETRA Action culturelle AccompagnementRéinitialiser Soumettre TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires Janv. > Mars 2025 : le programme Accompagnement Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production Action culturelle On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles programme septembre > décembre 2024 : on se voit bientôt ? Action culturelle "Micro Onde" : une oeuvre d'art totale des élèves de terminale du lycée Angellier avril > juillet 2024 : demandez le programme - et téléchargez-le ! Janvier > mars 2024 : demandez le programme Avis aux musicien·nes amateur·es : faites-vous accompagner ! Plus de résultats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enRetrouver vos commandes | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Retrouver vos commandes Retrouver vos commandes Publié le 07/02/2023 Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enFrères 2 Misère en goûter-concert | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda Frères 2 Misère en goûter-concert goûter-concert (c) Mathieu Ezan mer. 26 mars - 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Chanson Jeune Public Ilot des 4Ecluses Placement libre Organisé par Les 4Ecluses / Association Arts Scéniques Rocks Partager Avec un volume sonore, des jeux de lumière et une jauge adaptés aux plus petits, les goûters-concerts sont un moyen super fun et exquis (puisqu'on y sert les douceurs de notre cheffe Lorène) de découvrir la musique live en famille. Frères 2 Misère En 1995, Mano Solo et Napo Romero créent Frères Misère, projet punk rock né de leur frustration face à une la situation politique française. Accompagnés des musiciens de Chihuahua, ils enregistrent alors un album culte et donnent une série de concerts à guichets fermés. Quand on s'indigne une fois c'est pour toujours, et le groupe renaît trente ans plus tard des cendres encore fumantes de son indignation sous l'impulsion du survivant Napo. Frères 2 Misère en 2024 réunit au chant Fredo des Ogres de Barback , Laurent des Hurlements d’Léo et Mélanie de Melissmell. facebook Évènement précédent Évènement suivant Vous devriez aimer… tickets mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enPratique | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Pratique Pratique Accessibilité Covoiturage / Covélotage / Copiétonnage Venir Abonnement 4x4 Billetterie F.A.Q. Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Complet Atelier Du sam. 22 févr. Au sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier Avant Bande dim. 2 mars 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Entrée Libre sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Entrée Libre mer. 12 mars 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Tournée de concerts Du mar. 25 mars Au sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club Pop / Rock tickets goûter-concert mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonJeune Public tickets Concert mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore Tout l'Agenda Actualités TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires À partir de janvier 2025, les 4Ecluses met en place des marches exploratoires. Ces marches consistent à arpenter l'îlot des 4Écluses et les espaces alentours. En constituant un groupe de personnes Lire la suite TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires Janv. > Mars 2025 : le programme Accompagnement Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production Action culturelle On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enVenir | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Pratique Venir Venir Publié le 30/05/2017 VENIR bus gratuits Ligne C6, Capelle-la-Grande à Téteghem via Coudekerque-Branche. Arrêt 4Ecluses. Lignes Noctibus N1 et N2, jeudi, vendredi et samedi toutes les demies heures. Dernier départ de la gare de Dunkerque (15 minutes à pieds) à 23h35. Taxibus, réservez votre taxibus 24h en avance et rentrez chez vous entre 22h et 00h et entre 4h et 6h pour 2 euros. infos: dkbus.com en vélo Des arceaux à vélos sont présents au bout de la passerelle qui mène à l'Îlot et près de la salle. Possibilité de recharger les vélos ou trotinettes électriques sur demande auprès de l'équipe. covoiturage Déposez votre annonce directement sur notre site internet via la plateforme de notre partenaire covoiurage-simple. Le public qui se déplace en voiture pour assister à nos événements pourra se garer gratuitement aux abords de l'îlot (rue de la Cunette, rue de Marengo, rue de l'Esplanade, route de Furnes). Accès au parking de la salle des 4Ecluses (sur l'îlot) réservé aux personnes en situation de handicap et aux musicien·nes qui répètent dans nos studios. Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Events Tetra The Studios Cultural outreach Useful information Newsletter Home Full Workshop From sam. 22 févr. To sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier Avant Bande dim. 2 mars 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Entrée Libre sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Entrée Libre mer. 12 mars 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Tournée de concerts From mar. 25 mars To sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club Pop / Rock Tickets goûter-concert mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonYoung audience Tickets Concert mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore Full calendar Subscriptions Ticketing Shop Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la CunetteBP 9312859277 Dunkerque cedex 1 03 28 63 82 40 Contact Us Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Events Tetra The Studios Cultural outreach Useful information About The venue The project The organisation The team Partners DEMO European project Projects CGV Site map Legal notice Gestion des cookies Retrouver vos commandes My account Events Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 The Studios Equipment Booking instructions Cultural outreach Useful information Getting here 4x4 membership card Ticketing Subscribing online Accessibility About The venue The outside view The rehearsal studios The atmosphere The reception The project The organisation The team Partners DEMO European project CGV Site map Legal notice Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enJam des musiciennes | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda Jam des musiciennes Entrée Libre Gratuit (c) Cébienfait sam. 08 mars - 16H00 Jam des musiciennes dédiée exclusivement aux femmes, aux personnes non-binaires et aux personnes issues de minorités de genre. Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Boeuf musical Les Studios Organisé par Les 4Ecluses Gratuit, Entrée Libre Partager Nous proposons pour la première fois un temps de jam dédié exclusivement aux femmes, aux personnes non-binaires et aux personnes issues de minorités de genre. Nous souhaitons donner un petit coup de pouce aux plus timides, à celles qui n'ont pas encore osé et voir aussi nos habituées. Parce que selon le genre auquel on s'identifie, on ne se sent pas toujours légitime à franchir le seuil des portes des studios. *** Laissez libre cours à votre créativité et rencontrez d’autres musiciennes avec qui vous amuser et échanger. Venez avec votre instrument - sauf vous les batteuses on a des kits à disposition. Nous fournissons, micros, batteries, amplis etc... (Bar et croques-monsieurs pour vos estomacs gargouillants sur place) Évènement précédent Évènement suivant Vous devriez aimer… jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLe projet | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos Le projet Le projet Publié le 26/06/2017 Avant propos Vous trouverez ici tous les éléments qui guident et orientent l’action de l’association Arts Scéniques Rocks. Car c’est bien dans l’agir que le projet prend tout son sens. C’est dans l’agir que les équipes travaillent, et que l’évaluation permanente de notre action permet de penser le projet. Ainsi, il se modèle perpétuellement au contact de l’action et de l’ensemble des parties prenantes, explorant l’évolution du monde qu’il participe à construire. Ce projet envisage le monde sous le prisme de l’épanouissement des individus qui y font communauté. Les Musiques Actuelles en sont une porte d’entrée. Ce vecteur à été choisi comme moteur de l’action, pour sa capacité à véhiculer des valeurs, à porter la convivialité et le partage, qu’il érige comme étendards. Ce projet aborde également les Musiques Actuelles d’un point de vue global, comme passerelle culturelle vers des champs connexes également investis par sa mise en oeuvre : parmi eux, l’économie, l’éducation, l’emploi, l’aménagement du territoire, la jeunesse… Autant de champs dans lesquels l’action de l’association résonne, fructifie, et essaime… PROJET ASSOCIATIF & CULTUREL Le projet associatif est issu d’un travail conjoint entre le Conseil d’Administration, les adhérents et bénévoles, et l’équipe professionnelle. Certaines bases ont été posées lors d’un accompagnement dans le cadre du dispositif DLA en 2015 qui visait à formaliser un projet à partir des actions et dynamiques en place. Le projet actuel a été rédigé et adopté en 2018, avec pour ambition d’affirmer l’action de l’association comme un projet autonome, et non comme un projet de lieu . D’autre part, ce projet tend à équilibrer les différents pôles d’activités de l’association, pour sortir du paradigme de « la salle de concert qui fait aussi... », pour affirmer l’égale importance de l’ensemble des activités dans les valeurs défendues par l’association . La finalité La finalité de l’action d’Arts Scéniques Rocks est d’employer sa maîtrise des musiques actuelles comme socle d’un projet citoyen et responsable, comme un outil d’épanouissement des individus, de développement du vivre ensemble et du lien social, dans le respect des droits culturels . Les valeurs L’association défend un corpus de 4 valeurs indissociables de son action, et dans lesquelles résonne la question du rapport et de l’attention à l’autre. Elles sont regroupées sous l’appellation LES 4E : # Engagement Parce que c’est l’ADN de l’association, et que cela doit être le modus operandi de son travail. Cet engagement est d’abord un engagement citoyen. En tant qu’acteurs de la cité, nos droits sous-entendent des devoirs, et parmi eux l’implication et la participation à la vie sociale, politique et culturelle. Il est également un engagement socioprofessionnel, car en professionnels concernés, l’équipe de l’association met un point d’honneur à apporter son énergie et ses compétences au développement, à la défense et à l’enrichissement de son secteur d’activité. Enfin, cet engagement se doit de se traduire dans les choix économiques, et dans la responsabilité induite par les choix de dépenses engagées. # Équité S’assurer de mettre en place des rapports équitables pour permettre un accès pour toutes et tous à l’art et la Culture, c’est placer l’attention à l’autre, la considération et la sollicitude comme priorités essentielles. Une approche équitable et respectueuse de la culture dont chaque individu est porteur doit être un préalable à l’action. De même qu’une approche non-discriminante doit s’imposer aux actions, qu’il s’agisse d’équité entre les sexes, entre les origines sociales ou géographiques, entre les croyances, entre tout ce qui peut différencier les citoyens. # Expérience Dans L’Art comme expérience , le philosophe John Dewey évoque l’évaluation d’une expérience, qui selon lui ne s’effectue pas selon des critères internes mais au regard de la qualité relationnelle, c’est-à-dire de l’engagement de l’individu dans une activité. L’expérience esthétique permet la prise de conscience des transformations opérées par les interactions entre l’individu et l’environnement. Cette valeur d’expérience transmet la manière dont Arts Scéniques Rocks envisage le rapport à l’œuvre et aux autres. Du moment vécu à l’expérimentation, l’expérience est le fil conducteur de son approche des musiques actuelles, qu’elle prenne un biais artistique, culturel ou social . # Échange Le rapport à l’autre, est pensé dans une approche de réciprocité, avec la conviction de la nécessité d’échanges, de partages, de mises en commun. Qu’il s’agisse d’apprendre des savoirs de l’autre, de transmettre ses pratiques artistiques ou culturelles, ou de partager ses pratiques professionnelles, le positionnement de l’association questionne autant ce qu’elle peut apporter à l’autre que ce qu’il peut lui transmettre. Les enjeux stratégiques Impulser, entretenir et garantir une dynamique structurante de développement des musiques actuelles à l’échelle de la Communauté Urbaine de Dunkerque : être un élément clef du maillage culturel territorial, en étant acteur de référence des musiques actuelles, et répondre à des problématiques locales avec des ambitions nationales et internationales. Initier des projets singuliers, innovants et durables : afin de faire résonner le travail réalisé avec celui de nos pairs, et partager les expériences de progrès pour essaimer/transmettre/valoriser dans un écosystème coopératif et solidaire. Créer une plus-value sociétale, en intégrant une participation citoyenne bénévole. Susciter l’envie de culture en accompagnant les parcours des citoyens en lien avec les musiques actuelles, en les rendant accessibles par l’écoute / le live comme par la pratique / le jeu et la connaissance / la découverte de l’environnement professionnel du secteur. Les objectifs généraux Les objectifs opérationnels se déclinent autour de l’ambition affirmée d’accompagner des parcours : - Accompagner les citoyens dans la curiosité et la découverte artistique, par une programmation artistique ouverte, ambitieuse, riche et défricheuse. Cet objectif s’adresse à tous, avec un volet spécifique dédié au jeune public. Elle se pense en partenariat avec des acteurs des musiques actuelles, de la Culture et du Patrimoine. #Émotions, Découvertes, Éclectisme, Expérience - Accompagner les citoyens dans l’apprentissage du vivre ensemble via les musiques actuelles, par des actions culturelles et sociales, par l’accessibilité à tous sans distinction. Cet objectif s’adresse à tous les publics dits « empêchés » ou « éloignés » : en situation de handicap, en milieu clos, en cours de scolarisation, socialement isolés… Il se coconstruit en partenariat avec des structures sociales, scolaires, pénitentiaires, hospitalières… #Partage, Échange, Cohésion, Valeurs - Accompagner les pratiquants artistiques vers plus d’autonomie et d’émancipation, par du temps de travail, des outils, des compétences, de l’attention et des dispositifs. Cet objectif s’adresse à toutes les personnes pratiquant la musique, seules ou en collectif, autodidactes ou formées, amateurs, professionnelles ou en voie de le devenir. Il se travaille en complémentarité et en lien avec les structures du territoire (studios, écoles de musique, conservatoires…). #Transmission, Ressource, Rencontre, Émulation - Accompagner une dynamique durable et responsable, écologique, économique et sociale, par une démarche de progrès permanente appliquée à l’ensemble des décisions, actions, méthodes et process ; ainsi que par la dissémination de cette démarche auprès des pairs et des publics de la structure. Cet objectif s’adresse autant à l’équipe de l’association qu’à ses bénévoles, ses adhérents, ses publics et l’ensemble de ses partenaires. #Citoyenneté, Avenir, Équité, Impact Le point de rencontre de ces quatre éléments est la raison d’être du projet associatif de l’association Arts Scéniques Rocks Pour plus de détail sur le projet et le projet opérationnel, vous trouverez ci-dessous le document complet en téléchargement. Projet associatif et culturel - Arts Scéniques Rocks Les 4Ecluses Projet Associatif et Culturel | Association Arts Scéniques Rocks - Les 4Ecluses Dunkerque 3.6 Mo ko | PDF Bilan d'Activités 2023 · Les 4Ecluses / Arts Scéniques Rocks [nid:19262] 17.7 Mo ko | PDF Bilan d'Activités 2022 · Les 4Ecluses / Arts Scéniques Rocks 6.6 Mo ko | PDF Bilan d'activités 2021 - Association Arts Scéniques Rocks / Les 4Ecluses 4.4 Mo ko | PDF Bilans d'activités 2020 Les 4Ecluses / Arts Scéniques Rocks 2.1 Mo ko | PDF Bilans d'activités 2019 Les 4Ecluses / Arts Scéniques Rocks 1.9 Mo ko | PDF Bilan d'activités 2018 | Arts Scéniques Rocks - Les 4 Ecluses 9.1 Mo ko | PDF Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enAvant Bande de Dunkerque avec le M2B | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Avant Bande Gratuit (c) Angélique Lyleire dim. 02 mars - 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Îlot des 4Écluses Organisé par Les 4Écluses / Association Arts Scéniques Rocks gratuit · attention place limitée dans la salle de concert Partager La-la-la la-la-la la-la-la la-la-la la la la. Allez, viens nous donner un zôt'che avant la bande. Y aura des petits coups à boire et puis le Masquelour Blouse Bande qui jouera de la musique en salle, ça va être chic. Au programme : barbecue, concert dans la salle, bar extérieur... Le M2B Imaginez une bande de zigomars grimés et parés de plumes, de paillettes, de chapeaux et du clet’ch de circonstance (le costume traditionnel du carnaval de Dunkerque), entonnant avec le public des chansons de carnaval sur des airs de standards rock. Voilà, c'est ça le M2B. Facebook M2B (c) Angélique Lyleire Évènement précédent Évènement suivant Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enAgenda | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Agenda Agenda Archives févr. mars avril mai juin juil. Tous les évènementsAfterworkAtelierBoeuf musicalChansonCold WaveElectroHip Hop / RapJazzJeune PublicMetalNoisePop / RockPost HardcorePunk / Hardcore Mots clés Tag Réinitialiser Soumettre février Complet Atelier Du sam. 22 févr. Au sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier mars Avant Bande dim. 2 mars 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Entrée Libre sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Entrée Libre mer. 12 mars 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Tournée de concerts Du mar. 25 mars Au sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club Pop / Rock tickets goûter-concert mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonJeune Public tickets Concert mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore avril tickets Concert sam. 12 avril 20H00 Echt ! + Ciao Kennedy ElectroJazz tickets Concert ven. 18 avril 20H00 Kap Bambino + Dear Deer Cold WaveElectro tickets Concert sam. 19 avril 20H00 Glassing + Great Falls + Vautours MetalNoisePost Hardcore tickets Concert sam. 26 avril 20H00 Realo + guest Hip Hop / Rap tickets goûter-concert mer. 30 avril 16H00 DeLaurentis en goûter-concert Electro tickets Concert mer. 30 avril 20H00 DeLaurentis + guest Electro mai tickets Concert mer. 7 mai 20H00 The Meffs + Meryl Streek Punk / Hardcore tickets Concert ven. 23 mai 20H00 Benjamin Epps + Bertox Hip Hop / Rap Abonnement 4x4 L'abonnement 4x4 coûte 10€. Il est valable un an à compter de sa date d'achat. Il vous offre une réduction de 5€ sur les concerts aux 4Ecluses, et des tarifs réduits dans les salles du réseau 4X4 : Wilde Westen (Courtrai) , 4AD (Diksmuide), Le Grand Mix (Tourcoing) Accédez à des concerts gratuits, des invitations à des concerts privés et d'autres surprises toute l'année. Nous vous tenons informé·es par e-mail. S'abonner / Renouveler Archives Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enTetra | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Tetra Tetra Nous attachons une grande importance à la dimension sociétale et environnementale de notre activité, partageant la conviction que les musiques actuelles sont une porte d’entrée, autant pour se divertir que pour questionner notre façon de faire société et de construire ensemble le monde dans lequel nous souhaitons évoluer demain. Cette conviction est partagée par l’ensemble des parties prenantes de l’association : bénévoles, gouvernance et équipe permanente. LE PROJET DEMO, MOTEUR DE CHANGEMENT De 2016 à 2021, nous nous sommes engagés dans le projet européen DEMO (Interreg- France-Wallonie-Vlaanderen) qui nous a aidé à nous emparer des enjeux environnementaux, sociaux, économiques et éthiques liés au secteur des musiques actuelles et à nos métiers. Mené en collaboration avec dix autres partenaires culturels français et belges, DEMO a facilité le partage d’expériences et l’avancé de chacun en matière d’éco-responsabilité. LA RESPONSABILITÉ SOCIÉTALE DES ORGANISATIONS (R.S.O.) Soucieux de maintenir notre engagement au-delà du projet DEMO, un travail a été mis en place au sein des 4Ecluses depuis 2019 afin de dresser un diagnostic social et environnemental de notre activité. Ce travail nous emmène vers une démarche de progrès qui aboutit sur un plan d'action jusqu’à l’horizon 2023 dont voici les grands axes. 1. responsabilité dans l’accompagnement des pratiques culturelles Constituer un espace d'expression et de ressource à travers les musiques Mener une veille active sur les pratiques culturelles émergentes et les accompagner nécessite d'être à l'écoute et d'ouvrir les possibles à l'expérimentation. Cela nécessite la remise en question de nos pratiques, de nos projets et de nos façons de travailler en tant que structure. Sensibiliser aux risques liés à la pratique de la musique amplifiée En tant que lieu de fête et de convivialité, nous pensons qu’il est de notre responsabilité de sensibiliser nos différents publics et usagers sur les risques liés à la pratique de la musique amplifiée, à la consommation d’alcool et de drogues en milieu festif, pour une expérience de concert réussie. 2. Rassembler les publics pour mieux partager Favoriser l’inclusion de tous les publics Aux 4Ecluses, nous veillons à pouvoir intéresser des publics avec des situations de vie différentes et à des âges divers. Un gros travail autour de l’accessibilité à la culture pour le plus grand nombre est mené et rediscuté au quotidien dans le respect des droits culturels. Afin de faciliter la venue aux concerts de personnes en situation de handicap, des travaux d’aménagement ont été réalisés et l’équipe a suivi une formation consacrée à l’accueil de public ayant un handicap auditif, intellectuel ou moteur. Il est aussi question de s’équiper dans les prochains mois de plans en relief afin de permettre aux personnes malvoyantes de se rendre plus facilement sur notre site. La durabilité toujours dans le coin de la tête La préservation de l’environnement est un élément incontournable de toutes nos organisations. Nous apportons une attention particulière à promouvoir la mobilité douce, aussi bien en interne qu’auprès de nos publics. L’îlot des 4Ecluses à la chance d’être un coin de nature en cœur de ville et nous veillons à prendre soin de cet espace riche en biodiversité. Mettre l’accent sur le circuit court et l’approvisionnement local et bio Nous travaillons en permanence nos circuits d'approvisionnement pour toutes nos fournitures dans l'optique d'optimiser des circuits courts et des outils responsables. Nous sommes également un point d'approvisionnement en produits agricoles de proximité pour l'ensemble des habitants du territoire. 3. S'engager dans la société Réduire l'empreinte environnementale de la structure Depuis novembre 2019, les 4Ecluses sont passées chez Enercoop, un fournisseur d’énergie verte. Un bilan carbone de l’année 2019 est le point de départ d'engagements et d'initiatives de notre association à réduire notre impact environnemental dans l'optique de respecter la trajectoire définie par les Accords de Paris. Un engagement dans la gestion des déchets Pour une meilleure gestion de nos déchets, nous priorisons le réemploi et nous avons renforcé notre système de tri ainsi que sa signalétique. Le personnel et les bénévoles ont été formés au tri sélectif afin d'entraîner toute l’équipe des 4Ecluses dans cette démarche. Favoriser les achats à moindre impact environnemental et/ou social Nous nous engageons à la mise en place d’une politique d'achats responsables pour le bar, le catering des artistes et les loges, en privilégiant les achats de produits bio, éthique et de saison chez des artisans et des producteurs locaux. Pour nos achats alimentaires, mais aussi pour nos achats de fournitures et de matériel, nous souhaitons être dans un rapport équitable et de confiance avec nos partenaires et prestataires, l’objectif étant de dépasser le rapport acheteur/vendeur et d’être dans une construction commune prenant en compte les enjeux propres à chacune des parties. Être un acteur moteur sur les thématiques culture et développement durable Nous souhaitons contribuer à la prise de conscience et au changement d'habitudes en partageant nos travaux et expérimentations avec nos partenaires professionnels locaux et nos pairs à l'échelle nationale. Nous nous engageons et initions divers groupes de travail dans l'objectif de partager nos démarches et accompagner nos semblables dans les leurs. Et tout ça, on vous en parle dans notre bande dessinée, par Gautier Ds. Et la musique dans tout ça? Lire plus de publications sur Calaméo Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses Retour sur notre bilan carbone 2019 Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enBilletterie | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Pratique Billetterie BILLETTERIE Publié le 30/05/2017 EN LIGNE Cliquez ici ! AU BOCAL EN JOURNÉE Du mardi au vendredi pendant les heures d'ouverture des studios et le samedi de 14h à 19h. Tel : 03 28 63 82 40 Mail : billetterie@4ecluses.com AU GUICHET Billetterie sur place en salle lors des spectacles et concerts dans la limite des places restantes. MODES DE PAIEMENT SPÉCIFIQUES Nous acceptons les chèques vacances et les chèques Passeports Seniors. Attention : nous ne prenons pas les crédits loisirs. PASS CULTURE Vous avez 18 ans ? Bénéficiez de 300€ utilisables pendant 24 mois. Téléchargez l’application pass Culture et créez votre compte pour découvrir et réserver selon vos envies les propositions culturelles de proximité et offres numériques (livres, concerts, théâtres, musées, cours de musique, abonnements numériques, etc.). www.pass.culture.fr TARIFS RÉDUITS Notre tarif réduit est à destination des moins de 25 ans, plus de 65 ans, bénéficiaires des minimas sociaux, inscrits à pôle emploi, personnes en situation de handicap sur présentation d'un justificatif à l'accueil du public les soirs de concert. Les spectacles hors "jeune public" sont gratuits pour les enfants de moins de 7 ans. Vous pouvez réserver une place pour votre enfant à retirer au guichet le soir du concert en écrivant à billetterie@4ecluses.com ou par téléphone au 03 28 63 82 40. Ce trimestre si vous supprimez votre abonnement à Spotify sous nos yeux au guichet le soir du concert, on vous offre une place (sous réserve de disponibilité). Explications : https://cnm.fr/wp-content/uploads/2024/03/CNM_CP_Spotify_08032024.pdf TARIFS PRÉFÉRENTIELS Tarif Carte Wengel : bénéficiez de 5€ de réduction sur les concerts, à raison d'une seule place par représentation par personne détentrice d'une carte. Nous mettons en place des partenariats annuels en relation avec les comités d'entreprise, amicales professionnelles, bureaux des étudiants et établissements scolaires et universitaires. Pour toute demande contactez billetterie@4ecluses.com. ANNIVERSAIRE C'est votre anniversaire à la date du concert ? Signalez-vous en billetterie, on vous invite ! CARTE CADEAU Offrez un cadeau dématérialisé ! La carte cadeau peut être utilisée pour acheter des places de concert, de festival ou pour les ateliers. Disponible en ligne ou sur place, elle est valable 12 mois à compter de sa date d'achat. REVENTE DE TICKETS Un imprévu ? Concert complet ? Revendez ou rachetez sans arnaque et sans frais un ticket sur Reelax Tickets, notre bourse aux billets officielle via notre billetterie en ligne. Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enÀ propos | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enTriple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actus Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes Accompagnement Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes Publié le 28/10/2024 Le Triple A c’est un programme d’accompagnement d’un an à destination des musicien·nes amateur·es issu·es des territoires Dunkerque Grand Littoral, Hauts de Flandres, Flandre intérieure, Pays d'Audruicq, Calaisis. Tu voudrais te sentir plus à l’aise en répèt ? Trouver quelques dates de concert ? Essayer d’enregistrer en studio pour pouvoir faire écouter ta musique ? Comprendre comment fonctionne le « monde de la musique » ? Ou tu te poses d’autres questions sur ta pratique artistique ou celle de ton groupe ? Alors le Triple A est fait pour toi. Pour t’inscrire ou inscrire ton groupe, il te suffit de remplir CE FORMULAIRE. Tu as jusqu’au 1er décembre, ne perds pas de temps ! Des questions ? Contacte Sylvain, notre chargé d'accompagnement artistique, par e-mail à l'adresse developpement@4ecluses.com. Ils et elles ont participé au Triple A : NORD//NOIR NORD // NOIR · Triple A 2024 NORD//NOIR Julie Fossaert MOMA Elle Durhiel Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enConseils, Écoute, Ressources | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes Accompagnement Conseil et ressources Conseils, Écoute, Ressources Qu'il soit question d'administration, de droits d'auteurs, de structuration, de management, du réseau Musiques Actuelles, etc..., nous tenterons d'apporter des réponses à vos interrogations ou de vous orienter vers les personnes qualifiées pour le faire. Vous trouverez d'ores et déjà un bon nombre d'informations sur le site ressource de Haute Fidélité : www.music-hdf.org Santé des Artistes paragraphe en construction Charte d'accueil et de respect des équipes artistiques Le bien-être des musicien•nes faisant partie de nos préoccupations, nous sommes signataires de la charte C.A.R.E qui a pour but de : 1/ Garantir un cadre de travail sûr et inclusif 2/ Proposer un accueil respectueux pour toutes et tous 3/ Respecter les rythmes de chacun•e 4/ Assurer un environnement sain pour toutes et tous Plus d'infos: https://www.haute-fidelite.org/charte-care/#signer Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes studios | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos Le lieu Les studios Les studios Publié le 30/06/2017 Partager Studio Bleu - 360° Studio Orange - 360° Studio Vert - 360° Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enMentions légales | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Mentions légales Mentions légales Publié le 16/04/2012 INFORMATION ÉDITEUR Le site www.4ecluses.com est édité par l'association Arts Scéniques Rocks / Les 4Ecluses 1 rue de la Cunette, 59140 Dunkerque N° DE LICENCE : Licence 1: L-R-21-4240 | Licence 2: LR-21-4241 | Licence 3: L-R-21-4242 Tel : 03.28.63.82.40 Fax : 03.28.63.82.07 Nous contacter Responsable éditorial : Aurélien Delbecq RÉALISATION Agence SUPERSONIKS 15, place Gaston Paillhou 37000 TOURS www.supersoniks.com Tél : +33 2 47 68 93 25 SYSTEME DE BILLETTERIE "La Billetterie par Supersoniks" www.la-billetterie.net HÉBERGEMENT GANDI S.A.S 63-65 boulevard Massena à Paris 75013 PARIS www.gandi.net PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE Conformément au code de la Propriété Intellectuelle et plus généralement à tous les accords comportant des dispositions relatives au droit d'auteur, la reproduction partielle ou totale de textes, d'images ou d'illustrations non destinées explicitement à être téléchargées par les visiteurs, sont interdites sans autorisation préalable de l'éditeur ou de tout ayant-droit. DONNÉES PERSONNELLES / DONNÉES ENTRÉES PAR L'UTILISATEUR Au cours de votre visite sur le site www.4ecluses.com, il pourra vous être demandé de saisir des informations personnelles nominatives vous concernant (nom, prénom, e-mail, etc.). Les données reçues de votre part sont reprises dans les fichiers des 4Ecluses et servent uniquement à répondre à la demande d'informations que vous avez introduite, sous réserve des dispositions légales applicables et notamment de la Loi " Informatique et Libertés " modifiée par la loi du 6 août 2004. Les données personnelles et confidentielles collectées ne sont à aucun moment destinées à être vendues, commercialisées ou louées à un tiers. Elles pourront toutefois être utilisées par les 4Ecluses pour envoyer une enquête de satisfaction annuelle. Conformément à l'article 39 de la Loi " Informatique et Libertés " n°78-17 du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès et de rectification des données vous concernant en écrivant aux 4Ecluses. Contactez-nous. HYPERLIENS Le site www.4ecluses.com peut contenir des liens hypertextes menant à d'autres sites Internet totalement indépendants du site www.4ecluses.com. L'association Arts Scéniques Rocks ne suppose aucunement, ni ne garantit que les informations contenues dans de tels liens hypertextes ou dans tout autre site Internet soient exactes, complètes ou véridiques. Dès lors, tout accès à un autre site Internet lié au site www.4ecluses.com s'effectue sous la propre responsabilité, pleine et entière, de l'utilisateur. RESPONSABILITÉS L'utilisation des informations contenues sur le présent site relève de la seule responsabilité de son utilisateur. Toutes les ressources contenues dans ce site, textes, visuels et illustrations (schémas, dessins, plans, photographies et animations informatiques) sont communiqués à titre purement informatif et ne peuvent en rien engager la responsabilité de l'éditeur. En effet, malgré le souhait de l'éditeur d’apporter les informations les plus exactes possibles et d’assurer une mise à jour régulière du site Internet, celui–ci n’est pas responsable d’imprécisions, d’inexactitudes, d’erreurs ou de possibles omissions portant sur des informations contenues sur le site ni des résultats obtenus par l’utilisation et la pratique des informations délivrées sur ce support de communication. EXERCICE DU DROIT D'ACCÈS Conformément à l’article 34 de la loi "Informatique et Libertés", vous disposez d’un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression des données vous concernant. Pour exercer ce droit d'accès, adressez–vous à l'éditeur. Pour plus d’informations sur la loi « Informatique et Libertés », vous pouvez consulter le site Internet de la CNIL. Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enAccompagnement des musicien·nes | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes Accompagnement Accompagnement des musicien·nes De l'écriture à la prestation scénique, de la répétition à la scène, des ateliers aux sessions d'information, nous sommes à l'écoute des musicien.nes pros et amateur·ices et accompagnons leur pratique à tout moment de leurs parcours. Cette aide peut se manifester sous forme de rendez-vous "écoute & conseil", dans le cadre d'une résidence artistique, et d'autres façons encore... Pour toutes les questions liées à l'accompagnement, contactez Sylvain Doudelet dit "Moustache" à l'adresse developpement@4ecluses.com. Scène locale C'est ta ville, c'est ta salle, c'est ta scène TRIPLE A Dispositif d'Accompagnement des Artistes Amateur•ices "Drop the Minck" · dispositif au service du rap Résidences de travail Le travail, c'est la santé Conseils, Écoute, Ressources On peut vous aider... Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enMusicien·nes | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes Musicien·nes Depuis janvier 2025 : Un nouveau studio est dispo. Petit, jaune (non ce n'est pas un poussin) et conçu et équipé pour la production, le beatmaking, l'enregistrement et le mixage : le studio jaune a tout ce qu'il faut pour monter des instrus à la hauteur de vos punchlines. Côté tarifs, on trouve quelques changements. Les coût des réservations à l'heure augmente, mais les forfait eux restent à prix doux. Les Studios tarifs, infos pratiques et modalités d'inscription Accompagnement des musicien·nes Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enRésidences de travail | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes Accompagnement Résidences de travail © Les 4Ecluses / Angélique Lyleire Résidences de travail Le travail, c'est la santé Publié le 04/11/2019 La résidence est un mot-valise dans lequel on met ce qu’on veut : Plus qu’une simple répétition, la résidence permet aux artistes de consacrer un temps de réflexion sur leur travail, en utilisant les espaces et le matériel du lieu: Appréhender la scène, préparer un nouveau spectacle, mettre en forme un répertoire, peaufiner des arrangements musicaux pour le live, élaborer un plan de scène, remettre en questions certains comportements… tous les cas de figures sont possibles et le savoir-faire de l’équipe des 4Ecluses sera mis en oeuvre afin d’atteindre des objectifs de travail fixés par l'artiste. Une résidence aux 4Ecluses dure entre 3 et 5 jours et peut se dérouler en Studio ou dans la Salle de concert SIMPLE MISE À DISPOSITION (L’artiste est autonome avec son technicien.ne) RÉSIDENCE ACCOMPAGNÉE (l'artiste sollicite l’intervention d'un technicien-Son des 4Ecluses) RÉSIDENCE COACHÉE (l'artiste sollicite en plus intervention du chargé d’accompagnement pour un temps de coaching scénique) Notre équipe étudie les demandes au cas par cas et celles-ci doivent être motivées et formulées le plus clairement possible par écrit, puis envoyées par e-mail au Chargé d’accompagnement des 4Ecluses. Contact et informations: developpement@4ecluses.com Ces artistes sont passées récemment en résidence chez nous : Ravage Club ; Lydsten ; Demain Rapides ; Tapeworms ; François & the Atlas Mountains ; Amouë ; STO ; La Houle ; Lowland Brothers ; Quantum Quantum... Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enDe la mobilité aux 4Ecluses | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Tetra De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 De la mobilité aux 4Ecluses Aujourd’hui, 23 septembre 2022, dans le contexte d’une journée d’appel mondial à la grève pour la justice climatique, et alors que le challenge mobilité des Hauts de France auquel nous participons cette année encore touche à sa fin, on vous présente quelques éléments clés de notre bilan carbone réalisé en 2019. Ce bilan a été effectué dans le cadre de TETRA: notre programme d’engagement R.S.O. (Responsabilité Sociétale des Organisations) ici aux 4 Ecluses. Un bilan carbone, c'est quoi? Et pourquoi on le fait? Le bilan carbone est la somme des émissions de gaz à effet de serre liées aux activités de l’organisation. On calcule ces émissions à partir des données d’activité et de « facteur d’émissions ». Par exemple, s'il faut 50L d'essence pour faire 100km, et qu'1L d'essence utilisé produit 2,8 kg de CO2: l'émission de gaz à effet de serre pour un trajet sera de 50x2,8 kg soit 140kg de CO2 pour 100 km. Le but du bilan, c'est d'avoir un outil d'évaluation et de chiffrage qui va nous servir d'indicateur et de point d'appui pour mettre en place des moyens concrets de réduire le plus possible nos émissions de gaz à effet de serre. Et alors aux 4Ecluses, ça raconte quoi ? Au courant de l'année 2019, les 4Ecluses - tous pôles d'activités confondus - ont émis 260 tonnes de CO2, soit l'équivalent de 1200 trajets Dunkerque-Marseille en voiture. Notre principal pôle d'émission, qui représente les trois quarts de ces 260 kg, c'est le déplacement des personnes. Que ce soient les artistes, le personnel de la salle, et les publics: nous sommes donc TOU·TE·S concerné·e·s. Bon, maintenant qu'on a les chiffres, qu'est-ce-qu'on fait ? On utilise les moyens à disposition pour venir aux 4Ecluses le moins possible en voiture! Eh oui, c'est aussi simple que ça. Dunkerquois ? Les bus sont toujours gratuits! La ligne C6, qui relie Capelle-la-Grande à Téteghem en passant par Coudekerque-Branche, et dessert l'arrêt 4Ecluses se trouve juste devant la passerelle! Le weekend, la ligne Noctibus N1 circule toutes les demies heures et s'arrête aussi par chez nous! Dernier départ vers 23h30. Autre option: le Taxibus! Réservez votre taxibus 24h en avance et rentrez chez vous jusque 00h00 pour 2 euros. Plus d'infos: ici Prends ton vélo! Des arceaux pour attacher les vélos sont présents au bout de la passerelle, près du Bocal. Plus de place? Il y en d'autres un peu plus loin, près des portes de la salle de concerts. Pense juste à prendre ton antivol! Ton biclou est électrique et tu as besoin de le recharger? Signale le à un·e membre du personnel le soir du concert et on te montrera où le charger! A pied, ça marche aussi. Et pour ne pas rentrer seul·e, pourquoi ne pas s'attendre à la fin des concerts et rentrer en petits groupes? Puis ce sera l'occasion de faire le débrief de la soirée et de chanter les tubes. ensemble Tu viens de loin? Il fait moche? La flemme? Pense au covoiturage! Contacte directement d’autres spectateur·ice·s pour simplifier ta venue aux 4Ecluses. Tu peux déposer ton annonce ici: https://app.covoiturage-simple.com/4ecluses/publier?p=4ecluses%2Fpublier Ou signale ton trajet ou ta recherche de trajet au bar les soirs de concerts et on fera tourner le mot. On vous dit à bientôt, à pied ou à vélo! Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enBalade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actions culturelles Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances Les 4Ecluses s'est associée aux Classes Vacances, initiées par la Ville de Dunkerque, cet été pour proposer à des enfants de se familiariser aux techniques de la captation sonore. Ils ont réalisé, accompagnés d'intervenants professionnels, un support audio qui prend la forme d'une (re)découverte de leur ville. Munissez-vous de votre casque ou de vos écouteurs et laissez-vous guider dans les alentours de l'îlot des 4Ecluses pour partir à la rencontre de ses habitant•e•s, ouvrez les yeux et surtout les oreilles. Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Complet Atelier Du sam. 22 févr. Au sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier Avant Bande dim. 2 mars 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Entrée Libre sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Entrée Libre mer. 12 mars 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Tournée de concerts Du mar. 25 mars Au sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club Pop / Rock tickets goûter-concert mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonJeune Public tickets Concert mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore Tout l'Agenda Actualités TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires À partir de janvier 2025, les 4Ecluses met en place des marches exploratoires. Ces marches consistent à arpenter l'îlot des 4Écluses et les espaces alentours. En constituant un groupe de personnes Lire la suite TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires Janv. > Mars 2025 : le programme Accompagnement Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production Action culturelle On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enRechercher | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Rechercher Rechercher Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enFrères 2 Misère + Astroïd | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda Frères 2 Misère + Astroïd Concert (c) Mathieu Ezan mer. 26 mars - 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Chanson Punk / Hardcore Ilot des 4Ecluses Placement libre Organisé par Les 4Ecluses / Association Arts Scéniques Rocks Partager Frères 2 Misère En 1995, Mano Solo et Napo Romero créent Frères Misère, projet punk rock né de leur frustration face à une la situation politique française. Accompagnés des musiciens de Chihuahua, ils enregistrent alors un album culte et donnent une série de concerts à guichets fermés. Quand on s'indigne une fois c'est pour toujours, et le groupe renaît trente ans plus tard des cendres encore fumantes de son indignation sous l'impulsion du survivant Napo. Frères 2 Misère en 2024 réunit au chant Fredo des Ogres de Barback , Laurent des Hurlements d’Léo et Mélanie de Melissmell. facebook Astroïd · chanson punk / Lille Rejeton conçu durant la pandémie de vous-savez-quoi de 2020, Astroïd contient de sacrés zikos avec des traces de TOXIC WASTE, PKRK, ARNO FUTUR (ex chanteut Les Sales Majestés), LION'S LAW, BURNING LADY, LES CHEFS... Le groupe lillois vient se poser en haut de ce gâteau saveur rage et critique sociale comme une cerise macérée dans le punk-rock. site facebook instagram (c) Astroïd Évènement précédent Évènement suivant Vous devriez aimer… tickets mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonJeune Public tickets mer. 7 mai 20H00 The Meffs + Meryl Streek Punk / Hardcore Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enPlan du site | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Plan du site Plan du site Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enOn n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actions culturelles On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) La musique nous accompagne tout au long de la vie mais elle occupe une place d’autant plus importante à l’adolescence : les premières sorties, les premières amours, les premières rébellions aussi. A travers nos expériences musicales, ce sont nos souvenirs qui ressurgissent et c’est aussi un peu de nous que nous dévoilons, voire que nous découvrons. Nous avons donc demandé à quelques adolescentes d’aller à la rencontre d’un groupe de résidents de l'EHPAD des Charmilles à Dunkerque. Un échange basé sur le partage des goûts musicaux, du rapport à la musique et une correspondance qui naît, entre des personnes que des générations séparent mais que l’expérience d’écoute réunit. A la suite de cet aller-retour entre différentes personnalités, un document sonore, comme la bande-son d’une époque de la vie, qu’on réécoute avec nostalgie et qui nous rappelle que vraiment, on n’est pas sérieux quand on a 17 ans... et probablement pas davantage à 77 ans. « L'amour » « Les épreuves » « La mode » « Le temps qui passe » Ce podcast a été conçu et réalisé par : Camille, Swana, Aurélie, Lauriane, Francisco, Marie-Bernadette, Pierre, Jean-Luc, et Evelyne. Entouré•e•s de : Meghann, Baptiste, Benjamin, Yann, Angèle, Angélique et Adrien. et des équipes du CMP Les 400 Coups de Dunkerque et de l’EPSM des Flandres dont notamment Marc, Anne-Sophie, Anne, Aurélie, Lysbeth et Thierry, et de l’EHPAD Les Charmilles et du Centre Hospitalier de Dunkerque dont notamment Margot, Amanda, Christine et Johanna. Avec le soutien financier de la DRAC Hauts-de-France dans le cadre du programme Culture et Santé. Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr en« Ouïe Dire », le podcast | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actions culturelles « Ouïe Dire », le podcast « Ouïe Dire » Quelle meilleure façon pour transmettre les bons gestes aux jeunes que de les laisser directement s’emparer du sujet ? C’est ainsi que les élèves d’une classe de première du lycée des Plaines du Nord à Grande-Synthe ont réalisé un podcast de sensibilisation aux risques auditifs, en se basant sur ce qu’ils ont appris au cours d’interventions de la Maison de l’Environnement de Dunkerque et de divers intervenants. Le résultat est un podcast de 30 minutes, basé sur une interview fleuve avec l'artiste Arno Dhenain Le Bourhis, chanteur du groupe Black Bomb A. Projet réalisé avec la classe de Première MEI du Lycée des Plaines du Nord (Grande-Synthe) entre février et avril 2022, accompagnée par le professeur documentaliste de l'établissement M. Declerck et la médiatrice du réseau Canopé Mme Deram. Avec la participation de : Meghann Marsotto (Journaliste), Baptiste Roger / Velours808 (Création sonore) et Grégoire Saint-Maxin (Enregistrement et mixage). Un projet financé par Les 4Ecluses et le Réseau Canopé - Centre de Ressources de l’Education Nationale. Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enAccessibilité | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Pratique Accessibilité Accessibilité Publié le 30/06/2017 PERSONNES PORTEUSES DE HANDICAPS Nos équipes sont régulièrement formées pour accueillir au mieux les personnes porteuses de handicaps qui sont toujours les bienvenues. Pour les personnes non voyantes ou mal-voyantes, des plans reliefs de nos lieux sont disponibles. Tous nos espaces sont aménagés pour accueillir les personnes à mobilité réduite. Deux places de parking PMR sont à disposition les soirs de concert près de la salle, signalez-vous simplement à l'entrée de la passerelle à l'agent de sécurité qui vous laissera entrer. PROTECTION AUDITIVE Pour la santé de votre audition : des bouchons d'oreilles sont à disposition gratuitement en salle et au Bocal. des casques de protection auditive sont également disponibles gratuitement en prêt ou en vente (20€) sur demande auprès de l'équipe aux bars de la salle et du Bocal. CARRÉ BB · MATERLAIT Ce label indique aux parents la présence d'espaces dédiés à l'allaitement et au change, d'équipements adaptés dans les sanitaires, et la possibilité de faire réchauffer un biberon dans nos lieux. INCLUSIVITÉ Nous rappelons que tout comportement raciste, sexiste, homophobe, transphobe et toutes les autres formes de discriminations sont punies par la loi et ne sont pas tolérées dans nos lieux. PICTO ACCESS Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enPanier | Les 4 Écluses Aller au contenu principalLes 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Complet Atelier Du sam. 22 févr. Au sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier Avant Bande dim. 2 mars 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Entrée Libre sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Entrée Libre mer. 12 mars 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Tournée de concerts Du mar. 25 mars Au sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club Pop / Rock tickets goûter-concert mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonJeune Public tickets Concert mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore Tout l'Agenda Actualités TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires À partir de janvier 2025, les 4Ecluses met en place des marches exploratoires. Ces marches consistent à arpenter l'îlot des 4Écluses et les espaces alentours. En constituant un groupe de personnes Lire la suite TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires Janv. > Mars 2025 : le programme Accompagnement Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production Action culturelle On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enOn recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actus On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production Publié le 24/10/2024 Salut jeune, tu es étudiant·e en filière Culture ou Ingénierie de projets culturels ou Administration ou Gestion ? Tu cherches un stage du 1/02/2025 au 31/07/2025 ? Ton intérêt pour les musiques actuelles et le spectacle vivant n'a d'égal que ton amour des tableurs Excel et des choses bien rangées ? Et en plus tu aimes les goûters ? Envoie CV et lettre de motivation à l’attention de Mr le directeur par mail sur l’adresse administration@4ecluses.com, avant le 24 novembre 2025 / entretiens entre le 2 et 3 décembre 2024. Documents utiles Offre de stage · Production / Admin de Prod. 2025 240 Ko ko | DOCX Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enDemain Rapides à L'EPID | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actions culturelles Demain Rapides à L'EPID Demain Rapides à L'EPID A la fin de l'année 2022, douze élèves du club musique, animé par M. Jouin et Mme Vandevoghe, de l'EPID à Dunkerque ont été invités à venir assister au concert de Demain Rapides et Bagarre dans le cadre du festival “Haute Fréquence”. Le lillois Demain Rapides les a ensuite accompagnés dans l’écriture et la composition d’un morceau intitulé "Sablier cassé", emprunt d'une atmosphère planante et poétique. Et vous pouvez maintenant l'écouter ici: Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLa Jam du Bocal | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda La Jam du Bocal Entrée Libre Gratuit (c) Cébienfait jeu. 13 mars - 18H00 La Jam du Bocal Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Boeuf musical Les Studios Organisé par Les 4Ecluses Gratuit, Entrée Libre Partager Une fois par mois, nous ouvrons grand les portes de nos studios pour un bœuf musical ouvert à tous·tes. Laissez libre cours à votre créativité et rencontrez d’autres musicien·nes avec qui vous amuser et échanger. Venez avec votre instrument - sauf vous les batteurs et les batteuses on a des kits à disposition. Nous fournissons, micros, batteries, amplis etc... (Bar et croques-monsieurs pour vos estomacs gargouillants sur place) Évènement précédent Évènement suivant Vous devriez aimer… sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Complet Atelier Du sam. 22 févr. Au sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier Avant Bande dim. 2 mars 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Entrée Libre sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Entrée Libre mer. 12 mars 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Tournée de concerts Du mar. 25 mars Au sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club Pop / Rock tickets goûter-concert mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonJeune Public tickets Concert mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore Tout l'Agenda Actualités TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires À partir de janvier 2025, les 4Ecluses met en place des marches exploratoires. Ces marches consistent à arpenter l'îlot des 4Écluses et les espaces alentours. En constituant un groupe de personnes Lire la suite TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires Janv. > Mars 2025 : le programme Accompagnement Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production Action culturelle On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enOn recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actus On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles Action culturelle On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles Publié le 23/10/2024 Tu es étudiant·e en filière Culture ou Ingénierie de projets culturels ? Tu cherches un stage du 20/01/2025 au 20/06/2024 ? Tu aimes le contact humain, le spectacle vivant et tu es sensible aux questions de développement durable ? Et en plus de ça tu aimes les goûters ? Tu peux retrouver plus détails sur le profil recherché et la fiche de poste ci-dessous. Voir cette publication sur Instagram Une publication partagée par Les 4Écluses (@les4ecluses) Envoie CV et lettre de motivation à l’attention de Mme Angèle Chaumette par mail à l’adresse actionsculturelles@4ecluses.com, avant le 18 novembre 2024 / entretiens les 27 et 28 novembre 2024. Documents utiles Offre de stage · Actions Culturelles 2025 571 Ko ko | PDF Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enArchives | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Agenda Archives Archives Prochains évènements Tous les évènementsAccompagnement des artistesAction culturelleAfterworkAtelierAtelier / (In)formationAtelier / ConférenceBalade musicaleBlind testBlues / JazzBoeuf musicalChansonChanson / FolkCiné-concertCold WaveConcerts, Dancefloor et DragshowsDancefloorDanseDocumentaireDoomElectroExperimentalFilm concertFolkGarageHarsh NoiseHip Hop / RapInstrumentalJazzJeune PublicJournées du PatrimoineLectureMetalPluridisciplinairePopPop / RockPost PunkPost rockPost Rock / NoisePréventionPsychéPunk / HardcoreReggaeReggae / Dub / SkaRéunion d'informationRockRock / Stoner / PsychéScène localeScène ouverteSolidaritéSoul / FunkStageWorld Réinitialiser Soumettre Au Bocal sam. 22 févr. 20H00 OPEN MIC RAP Hip Hop / Rap Complet Atelier Du sam. 22 févr. Au sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier Concert ven. 21 févr. 20H00 Hors Série · GabrielL + Naïko Chazz PopScène locale Entrée Libre jeu. 13 févr. 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical tickets We Will Folk You #14 mer. 12 févr. 16H00 TIGER RODEO avec Matt Van T. FolkJeune Public tickets We Will Folk You #14 sam. 8 févr. 20H00 Skydaddy + Clara Mann au Salon Doré de l'Hôtel de Ville de Bergues Folk tickets We Will Folk You #14 ven. 7 févr. 20H00 Soft Loft + ladylike Folk We Will Folk You #14 mer. 5 févr. 19H00 Melomaniak spécial folk Folk tickets We Will Folk You #14 sam. 1 févr. 10H00 Compose une chanson avec Vivienne AtelierJeune Public We Will Folk You #14 ven. 31 janv. 20H00 Cubzoa + River Into Lake · Hôtel de Ville de Dunkerque Folk Atelier jeu. 30 janv. 18H00 Trucs et astuces de survie pour les artistes (et les personnes qui souhaitent les aider) AfterworkAtelier tickets Dernières places We Will Folk You #14 sam. 25 janv. 20H00 Meimuna + Julie Fossaert · Musée Maritime et Portuaire Folk tickets We Will Folk You #14 ven. 24 janv. 20H00 Bluai + Blood Wizard Folk Entrée Libre jeu. 16 janv. 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Entrée Libre mer. 15 janv. 19H00 MELOMANIAK · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 19 déc. 18H00 La Jam du Bocal · Boeuf Musical Boeuf musical tickets Fête de Noël ven. 13 déc. 20H00 Le Cabaret de Madame Thérèse Concerts, Dancefloor et Dragshows Annulé Concert ven. 6 déc. 20H00 Sean + Lekdek Hip Hop / Rap Entrée Libre mer. 4 déc. 19H00 MELOMANIAK · Apéro club d'écoute Afterwork Complet Haute Fréquence ven. 29 nov. 20H00 L2B + DAU + 0 DEGRÉ · Festival Haute Fréquence Hip Hop / Rap Entrée Libre sam. 23 nov. 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical tickets Concert ven. 22 nov. 20H00 RORI + Docile · festival Récits sans Frontières Pop Complet Concert sam. 16 nov. 20H00 Poésie Zéro + Krav Boca + Dzingue Punk / Hardcore Dispositif mer. 13 nov. 18H00 Réunion d'information sur le Triple A, à destination des musicien·nes amateur·es Réunion d'information Plus de résultats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLa Fabrique à Musique avec Ben PLG | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actions culturelles La Fabrique à Musique avec Ben PLG La Fabrique à Musique avec Ben PLG Quand un artiste montant de la scène rap rencontre une classe de collégien·ne·s, ça donne « Let's Go », un titre composé dans le cadre du projet La Fabrique à Musique ! Bravo à toute l'équipe pour cette jolie aventure et un grand merci à Ben PLG pour sa participation. Avec le soutien de la Sacem Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enCartes cadeaux | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Cartes cadeaux Cartes cadeaux Publié le 20/11/2024 Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes Studios | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes LES STUDIOS Les Studios tarifs, infos pratiques et modalités d'inscription Publié le 29/09/2020 Horaires d'ouverture Mardi : 16h > 22h Mercredi et Jeudi : 10h > 22h Vendredi : 10h > 23h Samedi : 14h > 22h Tarifs de location Par heure Formule Toute la journée Solo/Duo 6,50€ /heure Groupe 10€ /heure ForfaitS Forfait Tarif Revient à l'heure Forfait 10h 60€ 6€ Forfait 20h 80€ 5,33€ Forfait 30h 150€ 5€ Forfait 50h 190€ 3,80€ Forfait 100h 300€ 3€ Comment réserver un studio ? Pour nous adresser une demande de réservation, rien de plus simple, il suffit de compléter notre formulaire en ligne : DEMANDE DE RESERVATION Planning studios Vous pouvez visualiser ici les créneaux de répétition toujours libres. Sélectionnez une date pour connaître la disponibilité de nos studios : Infos Utiles Nous vous rappelons qu'il est préférable de réserver vos créneaux de répétition au minimum 48h à l’avance (sous réserve de disponibilité). Lors de votre première venue aux studios, merci de compléter au préalable le formulaire d'inscription en cliquant ici. Pour tout renseignement complémentaire, adressez-vous à Loïc, régisseur des studios via studios@4ecluses.com. Annulations En cas d'annulation, vous êtes priés de prévenir au minimum 24 h à l'avance afin que le créneau puisse rester disponible. En dehors de ce délai, la répétition sera considérée comme due, et sera facturée. Stationnement sur l'Îlot Le stationnement sur l'îlot est autorisé pour toutes les personnes qui fréquentent le Bocal (hormis les soirs de concerts), En revanche, le stationnement sur le parking de la brasserie des 4Ecluses est proscrit. Équipement Matériel mis à dispo dans les studios Bleu, Vert et Orange - une console 8 pistes minimum + enceintes amplifiées - une batterie Yamaha Stage Custom (22’’-10’’/12’’/16’’) + hardware + cymbales - 1 ampli basse - 1 ou 2 amplis Guitare - 2 micros SM58 + cables - pieds de micros - pupitre - stands de guitare Matériel mis à dispo dans le Studio Jaune (Prod/MAO) - Mac mini avec Logic Pro X - Carte son Focusrite Scarlett 4i4 - Enceintes monitoring ADAM A7X - Clavier midi AKAI MPKmini - Micro Aston Origin +antipop - preampli à lampes Avalon 737 Documents utiles Règlement intérieur des studios du Bocal 248 Ko ko | PDF Sujet * Studios Nom * Prénom * Organisme Fonction Email * Téléphone Message * Envoyer * Champs obligatoires En cliquant sur "Envoyer", vous acceptez de fournir les informations permettant qu'une réponse vous soit délivrée et que votre demande soit traitée.En indiquant votre adresse email et en cochant la case associée, vous consentez à recevoir notre lettre d'information par voie électronique. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment via les liens de désinscription ou en nous contactant.Pour en savoir plus, consultez notre Politique de confidentialité. Partager Studio Jaune - 360° Studio Vert - 360° Studio Bleu - 360° Studio Orange - 360° Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLe Bocal | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos Le lieu Accueil Le Bocal Publié le 26/06/2017 Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enPartenaires | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos Partenaires Partenaires Publié le 22/05/2017 INSTITUTIONNELS INTERREG RÉSEAUX DE MUSIQUES ACTUELLES ILS NOUS SOUTIENNENT MÉDIAS ​ PARTENAIRES SUR LES PROJETS D'ACTIONS CULTURELLES ET DE MÉDIATION ASSOCIATIONS DE SOLIDARITÉ PARTENAIRES PRIVÉS STRUCTURES CULTURELLES ASSOCIATIONS AMIES Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLes 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Complet Atelier Du sam. 22 févr. Au sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier Avant Bande dim. 2 mars 12H00 Avant Bande de Dunkerque avec le M2B Entrée Libre sam. 8 mars 16H00 Jam des musiciennes Boeuf musical Entrée Libre mer. 12 mars 19H00 MELOMANIAK SPÉCIAL CLIPS · Apéro club d'écoute Afterwork Entrée Libre jeu. 13 mars 18H00 La Jam du Bocal Boeuf musical Tournée de concerts Du mar. 25 mars Au sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club Pop / Rock tickets goûter-concert mer. 26 mars 16H00 Frères 2 Misère en goûter-concert ChansonJeune Public tickets Concert mer. 26 mars 20H00 Frères 2 Misère + Astroïd ChansonPunk / Hardcore Tout l'Agenda Actualités TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires À partir de janvier 2025, les 4Ecluses met en place des marches exploratoires. Ces marches consistent à arpenter l'îlot des 4Écluses et les espaces alentours. En constituant un groupe de personnes Lire la suite TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires Janv. > Mars 2025 : le programme Accompagnement Triple A 2025 : musicien·nes amateur·ices locales, les candidatures sont ouvertes On recherche notre futur·e stagiaire en production / administration de production Action culturelle On recherche notre futur·e stagiaire en Actions Culturelles Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLancement du Collectif Culture Durable | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Lancement du Collectif Culture Durable : travailleur·euses des arts et de la culture de la Communauté Urbaine de Dunkerque, unissez-vous ! Conscientes des enjeux écologiques et sociétaux actuels, 14 organisations du secteur professionnel des arts et de la culture de la Communauté urbaine de Dunkerque, dont nous faisons partie, forment le Collectif Culture Durable. Né d'une conversation informelle entre deux portes, le Collectif a présenté sa démarche et son manifeste (disponible à la lecture plus bas) au public ce 29 septembre après deux ans de travail "dans l'ombre". Parce qu’il est urgent d’agir, et parce qu’en mutualisant les idées et les ressources on va plus loin, les structures adhérentes oeuvrent ensemble pour trouver des moyens durables de poursuivre leurs activités en faveur de la création artistique, indispensable à un futur désirable. Et comme la transition écologique n'est pas une affaire de "blabla", voici quelques exemples d’actions concrètes mises en place par le Collectif : Organisation d'une donnerie de matériel en juin 2023Le but de la donnerie? Mettre à disposition gracieusement auprès des acteurs et actrices culturelles professionnel·les ou amateur·es de l'agglomération et des associations locales du matériel obsolète ou non utilisé issu des stocks des structures partenaires. "Rien ne se perd, tout se transforme". Vous connaissez la formule. Création de sous-groupes de travail par corps de métier (régie technique, achats publics...) Mutualisation et prêt de matériel entre structures D'autres chantiers sont en cours, des tas d'autres sont encore à imaginer. Le collectif est ouvert à toutes les structures professionnelles des arts et de la culture de la communauté urbaine de Dunkerque souhaitant prendre part à la réflexion, et surtout au changement. Le collectif Culture Durable réunit : Les 4Ecluses - Musiques Actuelles Dunkerque et Littoral Le Bateau Feu - Scène Nationale Dunkerque Le Bercail - Cie S’appelle Reviens Le Château Coquelle - Centre Culturel Dunkerque Le CIAC - Bourbourg La Direction de la Culture et des Relations Internationales de la Ville de Dunkerque La Direction de l’Environnement et de la Qualité de Vie de la Communauté Urbaine de Dunkerque L’Ecole Supérieure d’Art - Site de Dunkerque Le FRAC Grand Large — Hauts-de-France Fructôse - Base effervescente de soutien aux artistes La Halle aux Sucres - Lieu vivant pour la ville durable Le LAAC - Lieu d’Art et Action Contemporaine Le Studio 43 - Cinéma Art et Essai L'Association Tout en Scène Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enPolitique de confidentialité | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Politique de confidentialité Politique de confidentialité Publié le 28/05/2019 La présente politique de confidentialité définit et vous informe de la manière dont Les 4Ecluses utilisent et protègent les informations que vous nous transmettez, le cas échéant, lorsque vous utilisez le présent site accessible à partir de l’URL suivante : www.4ecluses.com (ci-après le « Site »). Veuillez noter que cette politique de confidentialité est susceptible d’être modifiée ou complétée à tout moment par Les 4Ecluses, notamment en vue de se conformer à toute évolution législative, règlementaire, jurisprudentielle ou technologique. Dans un tel cas, la date de sa mise à jour sera clairement identifiée en tête de la présente politique. Ces modifications engagent l’Utilisateur dès leur mise en ligne. Il convient par conséquent que l’Utilisateur consulte régulièrement la présente politique de confidentialité et d’utilisation des cookies afin de prendre connaissance de ses éventuelles modifications. I. DONNÉES PERSONNELLES D’une manière générale, il vous est possible de visiter le site 4ecluses.com, édité par l'association Arts Scéniques Rocks sans communiquer aucune information personnelle vous concernant. En toute hypothèse, vous n’êtes en aucune manière obligé de transmettre ces informations aux 4Ecluses. Néanmoins, Les 4Ecluses peuvent être amenées dans certains cas à vous demander de renseigner vos informations personnelles Voir ci-après « Types et finalités des données collectées »). En fournissant ces informations, vous acceptez expressément qu’elles soient traitées par les 4Ecluses, aux fins indiquées au point 3 ci-dessous ainsi qu’aux fins rappelées à la fin de chaque formulaire. En revanche, en cas de refus, il se peut que vous ne puissiez pas bénéficier de certaines informations ou services que vous avez demandé. Conformément au Règlement Général sur la Protection des Données (General Data Protection Régulation) adopté par le Parlement européen le 14 avril 2016, et à la Loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978 modifiée, Les 4Ecluses vous informe des points suivants : 1. Identité et coordonnées du responsable du traitement Le responsable du traitement est l'association Arts Scéniques Rocks, ayant son siège social au 1 rue de la Cunette - BP 93128 - 59377 Dunkerque cedex 1 - France, Tél. : +33 (0)3 28 63 82 40, Email : communication[AT]4ecluses.com 2. Collecte et origine des données Toutes les données concernant les Utilisateurs sont collectées directement auprès de ces derniers. Les 4Ecluses s’engagent à recueillir le consentement de ses Utilisateurs et/ou à leur permettre de s’opposer à l’utilisation de leurs données pour certaines finalités, dès que cela est nécessaire. Dans tous les cas, les Utilisateurs sont informés des finalités pour lesquelles leurs données sont collectées via les différents formulaires de collecte de données en ligne. 3. Types et finalités des données collectées Les 4Ecluses sont susceptibles de traiter vos informations personnelles afin de vous fournir le ou les services demandés. Cette collecte est effectuée via une série de formulaires renseignés soit directement par vos soins. [COMPTE CLIENT PARTICULIER E-COMMERCE] Procédure d’achat : création de compte client La création de compte vous permet de finaliser votre achat en créant un COMPTE CLIENT réutilisable qui vous permettra ensuite de vous identifier via votre e-mail et un mot de passe personnel pour finaliser vos transactions ultérieures mais aussi mettre à jour vos données personnelles, retrouver votre historique de commandes, factures et carnets d’adresses. La création de votre compte client implique votre consentement pour la collecte et le traitement des informations demandées : nom, prénom, e-mail, civilité, adresse, code postal, ville, téléphone. Ces différentes informations sont collectées conformément à notre intérêt légitime de pouvoir créer et gérer votre compte client qui nous permettra d’expédier votre commande, vous délivrer votre facture, obtenir des informations statistiques et, le cas échéant faire l’objet d’un traitement automatisé ou profilage dans le cadre de notre politique de marketing et afin de vous fournir des services ou offres complémentaires. [COMPTE CLIENT PROFESSIONNEL] Procédure de création de compte client professionnel La création de compte professionnel est réutilisable et vous permettra par la suite de vous identifier via votre e-mail et un mot de passe personnel. Ces différentes informations sont collectées conformément à notre intérêt légitime de pouvoir créer et gérer votre compte client et vous permettent d’accéder à nos pages privées (nécessitant une authentification de votre part) et de bénéficier de contenus spécifiques. [NEWSLETTERS] Listes de diffusion Notre plateforme gère l[a/es] liste[s] de diffusion suivante[s] : - « Newsletter générique » : lettre d’information électronique destinée à vous informer sur nos actualités, produits et services. En cochant la ou les cases correspondantes sur nos différents formulaires, vous donnez votre consentement afin de pouvoir vous adresser le service correspondant. Chaque envoi contient un lien hypertexte vous permettant de vous désabonner à tout moment. Nos listes de diffusion sont gérées par la plateforme Mailjet. Les 4Ecluses ne collectent que les données adéquates, pertinentes et limitées à ce qui est nécessaire au regard des objectifs pour lesquels elles sont traitées. 4. Type de données traitées Les 4Ecluses sont susceptibles de traiter les données suivantes vous concernant : Nom, prénom, date de naissance Numéro de téléphone, adresse email, adresse postale 5. Destinataires Seul Les 4Ecluses sont destinataires de vos informations personnelles. Celles-ci, que ce soit sous forme individuelle ou agrégée, ne sont jamais transmises à un tiers, nonobstant les sous-traitants auxquels Les 4Ecluses font appel (vous trouverez de plus amples informations à leur sujet au point 7 ci-dessous). Ni Les 4Ecluses, ni l’un de ses sous-traitants, ne procèdent à la commercialisation des données personnelles des visiteurs et Utilisateurs de son Site. 6. Durée de conservation Vos Informations Personnelles sont conservées par Les 4Ecluses aussi longtemps que nécessaire afin d’exercer les activités concernées, sauf demande de fermeture de compte et d’exercice de votre droit à l’oubli - et dans le respect et la limite des obligations légales de conservation de document relatives à ces activités. [si compte client uniquement] Ainsi un compte client sans aucune activité constatée au-delà de 3 ans pourra être fermé et ses données anonymisées. 7. Exploitation des données collectées hors de notre plateforme Les données collectées par notre plateforme ne sont en aucun cas cédées ou commercialisées auprès de tiers. Elles peuvent néanmoins, et le cas échéant être exploitées et transférées sur des applications tierces dans le cadre de différents traitements : Pour le traitement de la transaction bancaire, lors de l’achat en ligne Lors de l’achat en ligne par carte bancaire, les données indispensables au traitement de votre commande (nom, prénom, e-mail) sont envoyées de manière sécurisée vers la plateforme bancaire [PAYBOX SYSTEMS ou autre] en charge de ce traitement. Aucune donnée bancaire n’est collectée ni stockée sur notre plateforme lors de cette procédure. Dans le cadre du routage des e-mails transactionnelles Afin d’optimiser la délivrabilité de nos e-mails transactionnels (envoi de billets et abonnements, confirmation de création de compte…) et en utilisant la plateforme de routage d’e-mails. Dans le cadre de l’exploitation des listes de diffusion Afin d’exploiter et de gérer (désabonnement) les listes de diffusion, et de router les informations concernées. Dans le cadre d’analyses ou d’étude de nos ventes et de nos clients Dans le cadre de notre politique marketing et de notre gestion d’activité, nous pouvons être amenés à effectuer des traitements automatisés (profilage) ou semi-automatisés (requêtage) sur les données collectées à des fins d’étude statistiques, de suivi des ventes, d’envoi d’information ou d’offres commerciales sur nos activités. Dans ce cadre, vous pouvez exercer votre droit d’opposition gratuitement et à tout moment en nous contactant à l’adresse indiquée en préambule de notre POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ. Dans le cadre de notre analyse d’audience sur notre plateforme Voir chapitre II. POLITIQUE AUX RELATIVE COOKIES 8. Droits Informatique et Libertés Vous disposez des droits suivants concernant vos Informations Personnelles, que vous pouvez exercer en nous écrivant à l’adresse postale mentionnée au point 1 ou en remplissant le formulaire de contact. Droit d’accès et de communication des données Vous avez la faculté d’accéder aux Informations Personnelles qui vous concernent. Cependant, en raison de l’obligation de sécurité et de confidentialité dans le traitement des données à caractère personnel qui incombe aux 4Ecluses, vous êtes informé que votre demande sera traitée sous réserve que vous rapportiez la preuve de votre identité, notamment par la production d’un scan de votre titre d’identité valide (en cas de demande par notre formulaire électronique dédié) ou d’une photocopie signée de votre titre d’identité valide (en cas de demande adressée par écrit). Les 4Ecluses vous informent qu’il sera en droit, le cas échéant, de s’opposer aux demandes manifestement abusives (de par leur nombre, leur caractère répétitif ou systématique). Pour vous aider dans votre démarche, notamment si vous désirez exercer votre droit d’accès par le biais d’une demande écrite à l’adresse postale mentionnée au point 1, vous trouverez en cliquant sur le lien suivant un modèle de courrier élaboré par la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (la « CNIL »). https://www.cnil.fr/fr/modele/courrier/exercer-son-droit-dacces Droit de rectification des données Au titre de ce droit, la législation vous habilite à demander la rectification, la mise à jour, le verrouillage ou encore l’effacement des données vous concernant qui peuvent s’avérer le cas échéant inexactes, erronées, incomplètes ou obsolètes. Egalement, vous pouvez définir des directives générales et particulières relatives au sort des données à caractère personnel après votre décès. Le cas échéant, les héritiers d’une personne décédée peuvent exiger de prendre en considération le décès de leur proche et/ou de procéder aux mises à jour nécessaires. Pour vous aider dans votre démarche, notamment si vous désirez exercer, pour votre propre compte ou pour le compte de l’un de vos proches décédé, votre droit de rectification par le biais d’une demande écrite à l’adresse postale mentionnée au point 1, vous trouverez en cliquant sur le lien suivant un modèle de courrier élaboré par la CNIL. https://www.cnil.fr/fr/modele/courrier/rectifier-des-donnees-inexactes-obsoletes-ou-perimees Droit d’opposition L’exercice de ce droit n’est possible que dans l’une des deux situations suivantes : Lorsque l’exercice de ce droit est fondé sur des motifs légitimes ; ou Lorsque l’exercice de ce droit vise à faire obstacle à ce que les données recueillies soient utilisées à des fins de prospection commerciale. Pour vous aider dans votre démarche, notamment si vous désirez exercer votre droit d’opposition par le biais d’une demande écrite adressée à l’adresse postale indiquée au point 1, vous trouverez en cliquant sur le lien suivant un modèle de courrier élaboré par la CNIL. https://www.cnil.fr/fr/modele/courrier/supprimer-des-informations-vous-concernant-dun-site-internet 8. Délais de réponse Les 4Ecluses s’engagent à répondre à votre demande d’accès, de rectification ou d’opposition ou toute autre demande complémentaire d’informations dans un délai raisonnable qui ne saurait dépasser 1 mois à compter de la réception de votre demande. 9. Plainte auprès de l’autorité compétente Si vous considérez que les 4Ecluses ne respectent pas ses obligations au regard de vos Informations Personnelles, vous pouvez adresser une plainte ou une demande auprès de l’autorité compétente. En France, l’autorité compétente est la CNIL à laquelle vous pouvez adresser une demande par voie électronique en cliquant sur le lien suivant : https://www.cnil.fr/fr/plaintes/internet. II. POLITIQUE RELATIVE AUX COOKIES Lors de votre première connexion sur le site web des 4Ecluses, vous êtes avertis par un bandeau en bas de votre écran que des informations relatives à votre navigation sont susceptibles d’être enregistrées dans des fichiers dénommés « cookies ». Notre politique d’utilisation des cookies vous permet de mieux comprendre les dispositions que nous mettons en œuvre en matière de navigation sur notre site web. Elle vous informe notamment sur l’ensemble des cookies présents sur notre site web, leur finalité (partie I.) et vous donne la marche à suivre pour les paramétrer (partie II.) 1. Informations générales sur les cookies présents sur notre site L'association Arts Scénqiues Rocks, en tant qu’éditeur du présent site web, pourra procéder à l’implantation d’un cookie sur le disque dur de votre terminal (ordinateur, tablette, mobile etc.) afin de vous garantir une navigation fluide et optimale sur notre site Internet. Les « cookies » (ou témoins de connexion) sont des petits fichiers texte de taille limitée qui nous permettent de reconnaître votre ordinateur, votre tablette ou votre mobile aux fins de personnaliser les services que nous vous proposons. Les informations recueillies par le biais des cookies ne permettent en aucune manière de vous identifier nominativement. Elles sont utilisées exclusivement pour nos besoins propres afin d’améliorer l’interactivité et la performance de notre site web et de vous adresser des contenus adaptés à vos centres d’intérêts. Aucune de ces informations ne fait l’objet d’une communication auprès de tiers sauf lorsque les 4Ecluses ont obtenu au préalable votre consentement ou bien lorsque la divulgation de ces informations est requise par la loi, sur ordre d’un tribunal ou toute autorité administrative ou judiciaire habilitée à en connaître. Pour mieux vous éclairer sur les informations que les cookies identifient, vous trouverez ci-dessous un tableau listant les différents types de cookies susceptibles d’être utilisés sur le site web des 4Ecluses, leur nom, leur finalité ainsi que leur durée de conservation. 2. Configuration de vos préférences sur les cookies Vous pouvez accepter ou refuser le dépôt de cookies à tout moment Lors de votre première connexion sur le site web des 4Ecluses, une bannière présentant brièvement des informations relatives au dépôt de cookies et de technologies similaires apparaît en bas de votre écran. Cette bannière vous avertit qu’en poursuivant votre navigation sur le site web des 4Ecluses (en chargeant une nouvelle page ou en cliquant sur divers éléments du site par exemple), vous acceptez le dépôt de cookies sur votre terminal. Vous êtes également réputé avoir donné votre accord au dépôt de cookies en cliquant sur l’icône « X » à droite de la bannière figurant en bas de votre écran. Selon le type de cookie en cause, le recueil de votre consentement au dépôt et à la lecture de cookies sur votre terminal peut être impératif. a. Les cookies exemptés de consentement Conformément aux recommandations de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL), certains cookies sont dispensés du recueil préalable de votre consentement dans la mesure où ils sont strictement nécessaires au fonctionnement du site internet ou ont pour finalité exclusive de permettre ou faciliter la communication par voie électronique. Il s’agit notamment des cookies d’identifiant de session, d’authentification, de session d’équilibrage de charge ainsi que des cookies de personnalisation de votre interface. Ces cookies sont intégralement soumis à la présente politique dans la mesure où ils sont émis et gérés par les 4Ecluses. b. Les cookies nécessitant le recueil préalable de votre consentement Cette exigence concerne les cookies émis par des tiers et qui sont qualifiés de « persistants » dans la mesure où ils demeurent dans votre terminal jusqu’à leur effacement ou leur date d’expiration. De tels cookies étant émis par des tiers, leur utilisation et leur dépôt sont soumis à leurs propres politiques de confidentialité dont vous trouverez un lien ci-dessous. Cette famille de cookie regroupe les cookies de mesure d’audience (notamment PIWIK), les cookies publicitaires (auxquels les 4Ecluses n’ont pas recours) ainsi que les cookies de partage de réseaux sociaux (notamment de Facebook, YouTube, Twitter et LinkedIn). Les cookies de mesure d’audience établissent des statistiques concernant la fréquentation et l’utilisation de divers éléments du site web (comme les contenus/pages que vous avez visité). Ces données participent à l’amélioration de l’ergonomie du site web des 4Ecluses. Un outil de mesure d’audience est utilisé sur le présent site internet : Google Analytics dont la politique de confidentialité est disponible à partir du lien suivant : https://www.google.com/analytics/learn/privacy.html?hl=fr Les cookies de partage des réseaux sociaux sont émis et gérés par l’éditeur du réseau social concerné. Sous réserve de votre consentement, ces cookies vous permettent de partager facilement une partie du contenu publié sur le site des 4Ecluses, notamment par l’intermédiaire d’un « bouton » applicatif de partage selon le réseau social concerné. Quatre types de cookies de partage des réseaux sociaux sont présents sur le site des 4Ecluses : , dont vous pouvez consulter la politique en matière de cookies en cliquant sur le lien suivant : https://fr-fr.facebook.com/policies/cookies/ , dont vous trouverez la politique relative aux cookies en cliquant sur le lien suivant : https://www.linkedin.com/legal/cookie-policy?_l=fr_FR , dont vous trouverez les options dédiées au contrôle ou à la restriction de l’utilisation des cookies ainsi que la politique d’utilisation des cookies : https://support.twitter.com/articles/20170518# , dont vous trouverez l’aide nécessaire pour supprimer les cookies à partir du navigateur Google Chrome en cliquant sur le lien suivant : https://support.google.com/youtube/answer/32050?hl=fr mais également la politique complète en matière de cookies à partir du lien suivant : https://www.google.fr/intl/fr/policies/technologies/cookies/ c. Vous disposez de divers outils de paramétrage des cookies La plupart des navigateurs Internet sont configurés par défaut de façon à ce que le dépôt de cookies soit autorisé. Votre navigateur vous offre l’opportunité de modifier ces paramètres standards de manière à ce que l’ensemble des cookies soit rejeté systématiquement ou bien à ce qu’une partie seulement des cookies soit acceptée ou refusée en fonction de leur émetteur. ATTENTION : Nous attirons votre attention sur le fait que le refus du dépôt de cookies sur votre terminal est néanmoins susceptible d’altérer votre expérience d’utilisateur ainsi que votre accès à certains services ou fonctionnalités du présent site web. Le cas échéant, les 4Ecluses déclinent toute responsabilité concernant les conséquences liées à la dégradation de vos conditions de navigation qui interviennent en raison de votre choix de refuser, supprimer ou bloquer les cookies nécessaires au fonctionnement du site. Ces conséquences ne sauraient constituer un dommage et vous ne pourrez prétendre à aucune indemnité de ce fait. Votre navigateur vous permet également de supprimer les cookies existants sur votre terminal ou encore de vous signaler lorsque de nouveaux cookies sont susceptibles d’être déposés sur votre terminal. Ces paramétrages n’ont pas d’incidence sur votre navigation mais vous font perdre tout le bénéfice apporté par le cookie. Veuillez ci-dessous prendre connaissance des multiples outils mis à votre disposition afin que vous puissiez paramétrer les cookies déposés sur votre terminal. d. Le paramétrage de votre navigateur Internet Chaque navigateur Internet propose ses propres paramètres de gestion des cookies. Pour savoir de quelle manière modifier vos préférences en matière de cookies, vous trouverez ci-dessous les liens vers l’aide nécessaire pour accéder au menu de votre navigateur prévu à cet effet : Chrome : https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=fr Firefox : https://support.mozilla.org/fr/kb/activer-desactiver-cookies Internet Explorer : https://support.microsoft.com/fr-fr/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies#ie=ie-11 Opera : http://help.opera.com/Windows/10.20/fr/cookies.html Safari : https://support.apple.com/kb/PH21411?viewlocale=fr_FR&locale=fr_FR Pour de plus amples informations concernant les outils de maîtrise des cookies, vous pouvez consulter le site internet de la CNIL : https://www.cnil.fr/fr/cookies-les-outils-pour-les-maitriser. Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enL'ambiance | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos Le lieu Ambiance L'ambiance Publié le 30/06/2017 Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLe lieu | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil À propos Le lieu Le lieu Publié le 26/06/2017 Lieu incontournable de la vie musicale dunkerquoise, la salle de concert des 4Ecluses prend place sur un îlot au milieu de canaux situées à 5 min de la place Jean Bart (place centrale de Dunkerque). L’association Arts Scéniques Rocks créée en 1989 gère ce lieu depuis 1994. Réputées pour sa programmation, les 4Ecluses proposent de septembre à juin des concerts de musiques actuelles (rock, électro, pop, chanson, hiphop, ska, punk, métal, etc.) à destination des adultes mais aussi du jeune public. Le public est accueilli dans un lieu atypique, au plafond en voûte, héritage d’une ancienne poudrière du 18ème siècle reconvertie en salle de concert. Les 4Ecluses sont une salle à taille humaine : 300 places en configuration debout, 150 places en configuration assis. Egalement dotées de trois salles de répétition et une d'enregistrement, les 4Ecluses mènent un important travail de soutien à la création artistique et à l'accompagnement des pratiques musicales amateurs. Les nombreux projets d'actions culturelles développés par la structure font aussi de ce lieu une plateforme d'expérimentation et d'éducation à la citoyenneté. Partager La vue extérieure Les studios L'ambiance Le Bocal Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr en"Drop the Minck" · dispositif au service du rap | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Musicien·nes Accompagnement "Drop the Minck" "Drop the Minck" · dispositif au service du rap Dans le cadre du contrat de filière financé par la Région Hauts-de-France et la DRAC, nous nous sommes associés avec le Lieu Musical Expérimental de Grande-Synthe et l'association Les Nuanciers de Dunkerque afin de créer une dynamique d’accompagnement autour de la musique rap sur notre territoire. Dans le but d'encourager la création et de donner aux jeunes artistes les moyens et connaissances adaptés pour porter leurs projets à la mesure de leur ambition, nous avons donc imaginé des temps de travail collectif qui commencent en mars 2024. Au programme : > ateliers dédiés à l'enregistrement en studio avec Lesly Ja pour la partie voix, Lucci et Simon Djurado pour la partie beatmaking / production. > journée d'information sur le thème de "l'industrie de la musique" et du streaming avec Ronan Fiacre, éditeur chez Kobalt Music. > atelier de coaching scénique. Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr en"Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Atelier (c) Cébienfait sam. 22 févr. sam. 22 mars "Comment créer un podcast ?" avec Meghann Marsotto Terminé Complet Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Atelier 2 x 4 heures (14h > 18h) Ilot des 4Ecluses Le Bocal Placement libre Organisé par Les 4Ecluses / Association Arts Scéniques Rocks Partager Lancer son podcast, pourquoi pas, mais par où commencer ? On vous propose un atelier pour répondre à cette question et t'aider à concrétiser ton projet de création. Aucun pré-requis n'est nécessaire, néanmoins, il faudra a minima que tu sois équipé.e d'un ordinateur portable et d'un matériel d'enregistrement (cela peut être un téléphone mobile pour commencer). De manière pratique, l'atelier se déroulera en deux sessions de quatre heures : La première session du 22 février te permettra de réfléchir à l'élaboration de ton concept de podcast et de t'informer sur les moyens (notamment techniques) de le mettre en œuvre en t'appuyant sur tes ressources et tes envies. Il ne sera donc pas nécessaire de savoir tout de suite ce que tu veux faire précisément, mais il est tout de même conseillé de venir avec un début d'idée. Il sera aussi utile que tu aies en tête deux-trois podcasts qui te plaisent particulièrement. A l'issue de cette première session, tu seras prêt.e pour collecter les éléments sonores nécessaires à la réalisation de ton projet. Au cours de la seconde session le 22 mars, l'accent sera davantage porté sur le processus d'écriture et de montage. Il faudra donc que tu viennes avec ta matière première sonore et ton ordinateur portable. Ce sera l'occasion, pour toi, de glaner quelques techniques de montage basique, mais surtout de réfléchir aux potentialités que renferme l'écriture sonore pour exprimer finement ton propos. Tout au long de ce processus, tu seras guidé et conseillé par Meghann Marsotto, formatrice radio/podcast, journaliste et autrice. Évènement suivant Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLe projet Européen DEMO | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Le projet Européen DEMO DEMO est géré selon les principes du développement durable, de façon participative et transfrontalière. Structures culturelles, porteurs de projets : rejoignez le cercle DEMO ! Participez à la réflexion et aux actions de cette démarche inédite et pluri-sectorielle, profitez des expérimentations DEMO et intégrez le développement durable à vos projets : info@demo-europe.eu Le projet Européen DEMO Ensemble, insufflons une dynamique nouvelle et innovante dans le secteur de la musique ! Publié le 26/06/2017 DEMO (Durabilité et Écologie dans le secteur de la Musique et de ses Opérateurs) est un ambitieux projet européen validé par le programme Interreg V France-Flandres-Wallonie qui regroupe acteurs des musiques actuelles (salles de concert et festivals) et acteurs du développement durable, sur une vaste zone transfrontalière de coopération entre la France et la Belgique. Le lancement officiel du projet, en avril 2016, marque le début d’actions et d’expérimentations visant à intégrer des démarches de développement durable dans nos lieux et événements, sur les dimensions environnementales mais aussi économiques et sociales. L’Europe soutient ce projet et en attend des retombées sur le vaste territoire recouvert par les 11 partenaires et ses populations (de la Mer du Nord aux Ardennes) en accord avec ses objectifs opérationnels de mise en valeur patrimoniale et touristique. OBJECTIFS PRINCIPAUX : Créer des synergies transfrontalières entre le monde de la culture et du développement durable Favoriser la prise de conscience collective et la dynamique de changement de comportements = exigence d’éco-responsabilité ENGAGEMENTS VIS-À-VIS DE L’EUROPE : Protéger et valoriser l’environnement et encourager l’utilisation durable des ressources. Valoriser et développer de manière innovante et durable le patrimoine transfrontalier. Doter le territoire d’une nouvelle image de marque et renforcer son attractivité dont pourront bénéficier les acteurs de la culture et du tourisme. VOICI DIFFÉRENTES ACTIONS QUI SERONT MENÉES PAR LES PARTENAIRES DEMO DANS LES PILIERS DU DÉVELOPPEMENT DURABLE : 01 - DIAGNOSTIC & RÉFÉRENTIEL COMMUN Créer une base de travail commune et partagée, un cadre de référence. 02 – EXPÉRIMENTATIONS Mener des actions expérimentales et innovantes, dans une logique transfrontalière en réponse à des problématiques rencontrées dans le secteur. 03 – DISSÉMINATION Encourager les bonnes pratiques, fédérer, impulser une dynamique dans le secteur, participer à la structuration et au développement de filières. Environnement Social Economie Green camping LED Transport par véhicule électrique Tri et limitation des déchets Produits bio Installation solaire Mutualisation de matériel favorisant l’accessibilité aux personnes en situation de handicap et à faibles revenus Formation des bénévoles Prévention des risques auditifs et des risques liés à la fête Politique d’achats responsables Produits locaux et culture équitable Coopérative et mutualisation de matériels et de services Offre touristique Filière toilettes sèches / poubelles Chantier de réinsertion professionnelle Atelier de transfert de savoir-faire LES PARTENAIRES : 4 FRANÇAIS / 3 WALLONS / 4 FLAMANDS 3 FESTIVALS : Dour Festival (en association avec 3D ASBL), Dour, Belgique Le Cabaret Vert (organisé par Flap), Charleville-Mézières, France IeperFest, Ypres, Belgique 5 STRUCTURES CULTURELLES : Le Grand Mix, Tourcoing, France Les 4Ecluses, Dunkerque, France Wilde Westen (FKA De Kreun), Courtrai, Belgique 4AD, Dixmude, Belgique Le centre culturel René Magritte, Lessines, Belgique 3 STRUCTURES DÉVELOPPEMENT DURABLE : ExtraCité, Lille, France IDEA, Mons, Belgique IMOG, Harelbeke, Belgique Sur le web www.demo-europe.eu www.interreg-fwvl.eu Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enVers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Accueil Accueil Actus Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires (c) Francesca Becuwe Nous attachons une grande importance à l'impact sociétal et environnemental des activités de notre association. Nous partageons la conviction que les musiques actuelles sont une porte d’entrée, autant pour se divertir que pour questionner notre façon de faire société, dans la construction du monde dans lequel nous souhaitons évoluer demain. Tetra, c'est le petit nom qu'on donne à l'ensemble des actions que nous menons en ce sens auprès des équipes, des artistes, des publics. TETRA Vers une meilleure inclusion des personnes sexisées dans nos lieux : mise en place de marches exploratoires Publié le 27/01/2025 À partir de janvier 2025, les 4Ecluses met en place des marches exploratoires. Ces marches consistent à arpenter l'îlot des 4Écluses et les espaces alentours. En constituant un groupe de personnes sexisées (de femmes et de minorités de genre), nous pouvons alors recueillir leurs ressentis quant à la sécurité, l'ambiance et l'accessibilité des aménagements et activités qui constituent notre environnement. Une fois ces données récoltées, nous aurons ensuite la matière pour définir nos points forts et nos faiblesses et ainsi améliorer l'inclusion dans notre organisation. La première marche a eu lieu le vendredi 24 janvier, et d'autres seront organisées dans les prochaines semaines. Pour plus d'informations, vous pouvez vous adresser à Francesca par e-mail : francesca@4ecluses.com Voir cette publication sur Instagram Une publication partagée par Les 4Écluses (@les4ecluses) Pour aller plus loin L'exemple des marches organisées par l'Aéronef à Lille Partager Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr enLa tournée des campagnes de The Breakfast Club | Les 4 Écluses Aller au contenu principal fr en Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique Newsletter Retour à l'évènement Accueil Agenda La tournée des campagnes de The Breakfast Club Tournée de concerts (c) Lucie Pastureau et Lionel Pralus mar. 25 sam. 29 mars La tournée des campagnes de The Breakfast Club en partenariat avec la CCHF Abonnements 4x4 : achat / renouvellement Pop / Rock Entrée libre dans la limite des places disponibles Partager Cette année encore, les 4Écluses et la Communauté de Communes des Hauts-de-Flandre envoient joyeusement une formation musicale sillonner les routes de notre riante campagne le temps d'une semaine de tournée. Au programme : cinq concerts gratuits en entrée libre et un temps de rencontre avec les artistes. Alors, on vous croise où ? mardi 25 mars à 19h Médiathèque La Source, Bambecque 57 Rue Principale, 59470 Bambecque mercredi 26 mars à 15h temps de rencontre avec les artistes Centre social La Passerelle, Rexpoede mercredi 26 mars à 19h Médiathèque d'Uxem 1-3 Rue des Acacias, 59229 Uxem jeudi 27 mars à 19h Médiathèque de Nieurlet 4 Rue de la Mairie, 59143 Nieurlet vendredi 28 mars à 19h Brasserie Thiriez 2 B Rue du Vert Vallon, 59470 Esquelbecq samedi 29 mars à 19h Maison des Associations, Pitgam Rue de la Gare, 59284 Pitgam The Breakfast Club · indie pop / Lille The Breakfast Club (duo lillois né en 2017), élabore une pop embuée, la possible bande-son d'un voyage à deux tout au long duquel, derrière un pare- brise un peu fêlé : la voix de Léonie Young s'occuperait de ménager les perspectives autoroutières, de faire pleuvoir ou jaillir les éclaircies, tandis que les guitares post-rock de Julien Puyau esquisseraient toutes les nuances d'un ciel de traîne, le ruban lumineux des villes au loin. Dans le coton de l'habitacle planent parfois quelques notes de synthétiseurs, parfois aussi des silences qui en disent long. Car derrière l'apparente douceur des compositions (quelque part entre Beach House et The XX), on devine une certaine urgence, voire même une inquiétude chez The Breakfast Club : où conduit la route que l'on vient d'emprunter ? Facebook Bandcamp Instagram Youtube The Breakfast Club - Patience The Breakfast Club - Patience The Breakfast Club - Oh Italy (live session) The Breakfast Club - Wicked Game The Breakfast Club - Invisible Love Évènement précédent Évènement suivant Chargement en cours Votre sélection a été ajoutée au panier ! Vos tarifs promotionnels ont bien été ajoutés au panier ! Abonnements : achat / renouvellement Voir mon panier Continuer mes achats Abonnement 4x4 Billetterie Boutique Playlists Vidéos Cartes cadeaux Les 4Ecluses Îlot des 4 Éclusesrue de la Cunette59140 Dunkerque 03 28 63 82 40 Nous contacter Facebook Youtube Instagram Spotify Newsletter Musicien·nes Agenda Actions culturelles Tetra Actus Pratique À propos Le projet L'équipe Le lieu Partenaires Le projet Européen DEMO Les projets Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes Mon compte Musicien·nes LES STUDIOS Accompagnement Scène locale TRIPLE A "Drop the Minck" Résidences de travail Conseil et ressources Agenda Archives Actions culturelles On a fait un jeu de l'oie de la musique ! Demain Rapides à L'EPID Balade Sonore autour de l'Îlot des 4 Ecluses avec les Classes Vacances On n’est pas sérieuses quand on a 17 ans (et pas davantage à 77 ans) « Ouïe Dire », le podcast La Fabrique à Musique avec Ben PLG Tetra Lancement du Collectif Culture Durable Et la musique dans tout ça? Et la musique, donc? C'est pas tout ça, mais la musique alors? Ah, donc la musique aussi. De la mobilité aux 4Ecluses, retour sur notre bilan carbone 2019 Actus Pratique Accessibilité Covoiturage Venir Carte 4x4 Billetterie F.A.Q. À propos Le projet L'équipe Le lieu Vue extérieure Les studios Ambiance Accueil Partenaires Le projet Européen DEMO Politique de confidentialité Plan du site CGV Mentions légales Gestion des cookies Retrouver vos commandes fr en