Nous contacter - L2MS Accueil / Nous contacter FREN Contactez Lille Metal Music Showcase L'événement incontournable pour les professionnels de l'industrie des musiques extrêmes. Prenez contact avec Lille Metal Music Showcase Un renseignement sur l'événement Devenir exposant Devenir partenaire ou sponsor Contacter le service communication Autre demande Les équipes de L2MS vous contacteront pour confirmer vos demandes et fixer un rendez-vous téléphonique. Nom Prénom Votre email * N° de téléphone * Société Commentaire Contactez-nous Saisissez votre adresse mail pour recevoir la newsletter L2MS ! OK J'accepte la Politique de Confidentialité et je donne mon consentement pour le traitement de mes données personnelles. Vos contacts : Contact Lille Grand Palais est le lieu incontournable des événements majeurs situé à Lille, en TGV à 60 minutes de Paris et très proche des grandes capitales européennes telles que Bruxelles (à 35 minutes) ou Londres (à 1h20). Nous proposons des solutions adaptées aux besoins spécifiques des organisateurs d’événements professionnels (salon, congrès, colloque, séminaire, conférence, exposition, convention, soirée de gala, workshop, lancement de produits, roadshow, réunion actionnaires, meeting, défilé de mode, événements internationaux…). Découvrez sans plus attendre les différents événements à organiser à Lille Grand Palais , faites vous accompagner pour l'organisation de votre événement à Lille ou encore contactez-nous pour toute demande de devis. © 2025 L2MS Tous droits réservés | Gestion des cookies | Politique de protection des données personnelles | Mentions légalesMentions légales - L2MS Accueil / Mentions légales FREN Mentions légales La navigation sur ce site est soumise aux présentes conditions d’utilisation.En accédant aux informations mises à disposition par Lille Grand Palais, sur son site Internet, vous reconnaissez avoir pris connaissance des présentes conditions d’utilisation et les accepter. Editeur Ce site est édité parLille Grand Palais dont le siège social est situé au1 boulevard des Cités Unies59777 Lille-Euralille Directeur de la publication : Jacques Richir – Président de Lille Grand Palais Réalisation et hébergement 14H28111 rue du Luxembourg59100 RoubaixFranceTel. +33 (0)3 20 300 100https://14h28.com Contenu Editorial Service Communication de Lille Grand PalaisJulia Milly – Responsable du site Loi applicable : Le contenu de ce site est régi par la loi française. Données personnelles : En application de la loi Informatique et Libertés n°78-17 du 6 janvier 1978, vous disposez d’un droit d’accès, d’opposition et de rectification de données vous concernant.Vous pouvez à tout moment exercer ce droit en adressant votre demande par écrit à l’adresse email suivante : info@lillemetalmusicshowcase.com Contenu du site : Lille Grand Palais ne peut garantir l’exactitude, la précision, l’actualisation ou l’exhaustivité des informations mises à disposition sur ce site. En conséquence, Lille Grand Palais décline toute responsabilité pour les éventuelles imprécisions, inexactitudes ou omissions portant sur des informations disponibles sur ce site. Propriété intellectuelle : Ce site, ainsi que tous les éléments le composant (notamment textes, photographies, vidéos, marques,…), constituent une oeuvre de l’esprit au sens des articles 112-2 et suivants du code de la Propriété Intellectuelle, relevant en tant que telle de la législation française et internationale sur la Propriété Littéraire et Artistique. La copie de pages du site sur quelque support que ce soit (y compris disque dur), est autorisée à des fins privées uniquement. En conséquence, toute représentation ou reproduction, même partielle, qui pourrait être faite du site ou des éléments le composant, à des fins commerciales, sans le consentement préalable et écrit de Lille Grand Palais est illicite et susceptible de constituer un acte de contrefaçon engageant les responsabilités civiles et pénales du contrefacteur. Les droits afférents aux films publicitaires ainsi qu’aux oeuvres musicales inclus dans ces films, sont réservés au profit du propriétaire de l’enregistrement de l’oeuvre concernée. Liens hypertextes : Les liens hypertextes mis en place dans le cadre du présent site Internet en direction d’autres sites présents sur le réseau Internet, ne sauraient engager la responsabilité de Lille Grand Palais en ce qui concerne leur contenu ou les liens qu’ils contiennent, ainsi que leurs conditions d’exploitation (notamment gestion des données personnelles,…) La possibilité d’établir des liens hypertextes simples vers le site est soumise à l’accord préalable des organisateurs de Lille Grand Palais. Tout lien hypertexte profond, ou utilisant la technique du » framing » (affichage d’une page dans un cadre au sein d’un autre site), est interdit. Exonération de la responsabilité technique : Lille Grand Palais s’engage à faire ses meilleurs efforts pour que le site Internet www.lillegrandpalais.com soit accessible à tout moment. Néanmoins, Lille Grand Palais décline toute responsabilité en cas de difficulté d’accès à son site ou d’interruptions dans la connexion, quelles qu’en soient les causes. Notamment, les organisateurs de Lille Grand Palais se réserve le droit de procéder à toute modification du site qu’il jugera utile, et cela sans avertissement préalable et même si l’accès au site en est conséquemment interrompu. De plus, les organisateurs de Lille Grand Palais ne sauraient être tenu responsables des éventuels dommages directs ou indirects, y compris l’inaccessibilité au site, les pertes de données, détériorations, destructions ou virus qui pourraient affecter votre équipement informatique, et/ou de la présence de virus sur son site. Vous reconnaissez avoir vérifié que la configuration informatique utilisée ne contient aucun virus et est en parfait état de fonctionnement. Copyright ® 2023 – Lille Grand Palais – Tous droits réservés Contact Lille Grand Palais est le lieu incontournable des événements majeurs situé à Lille, en TGV à 60 minutes de Paris et très proche des grandes capitales européennes telles que Bruxelles (à 35 minutes) ou Londres (à 1h20). Nous proposons des solutions adaptées aux besoins spécifiques des organisateurs d’événements professionnels (salon, congrès, colloque, séminaire, conférence, exposition, convention, soirée de gala, workshop, lancement de produits, roadshow, réunion actionnaires, meeting, défilé de mode, événements internationaux…). Découvrez sans plus attendre les différents événements à organiser à Lille Grand Palais , faites vous accompagner pour l'organisation de votre événement à Lille ou encore contactez-nous pour toute demande de devis. © 2025 L2MS Tous droits réservés | Gestion des cookies | Politique de protection des données personnelles | Mentions légalesPolitique de confidentialité - L2MS Accueil / Politique de confidentialité FREN Politique de confidentialité POLITIQUE DE PROTECTION DES DONNEES PERSONNELLES La SAEM Lille Grand Palais est soucieuse de la protection des données personnelles et de la vie privée de toute personne qui accède à son site internet. Nous avons également conscience de la nécessité de permettre à toute personne de garder la maîtrise sur ses données à caractère personnel. La présente politique de protection des données personnelles sur internet (ci-après, la « Politique ») décrit les types de données personnelles que Lille Grand Palais peut être amenée à collecter via son site internet, ses formulaires, son blog ou encore les pages qui lui sont consacrées sur les réseaux sociaux. Elle vous fournit en outre des informations importantes concernant vos droits et la protection de vos données personnelles. Cette Politique de protection des données ainsi que les traitements de données personnelles qui sont mis en œuvre dans ce cadre, sont soumis au droit français, et notamment à la loi française dite informatique et liberté (LIL), n° 78-17 du 6 janvier 1978, modifiée par la loi du 6 août 2004 et à tous amendements ultérieurs. Elle est également soumise au Règlement général sur la protection des données à caractère personnel n°2016/679 (RGPD) du 27 avril 2016 entré en vigueur le 25 mai 2018. 1.Responsable de traitement : qui collecte les données personnelles ? Le responsable de traitement est la société d’exploitation Lille Grand Palais, société anonyme d’économie mixte au capital social de 2 700 000,00 euros située 1 Boulevard des Cités Unies 59 777 Euralille – LILLE, immatriculée au registre du Commerce et des Sociétés de Lille sous le n° 401 713 920 –N°TVA FR 95 401 713 920. 2. Données Personnelles : quels types de données sont récoltés et à quelles fins ? La notion de « données personnelles » désigne toute information relative à une personne physique identifiée ou qui peut être identifiée, directement ou indirectement, par référence à un numéro d’identification ou à un ou plusieurs éléments qui lui sont propres. Lille Grand Palais peut être amenée à collecter des données à caractère personnel auprès de vous, ou en recevoir de votre part, lorsque vous remplissez les formulaires en ligne, concernant l’organisation d’évènements, (iii) de demande de contact, ou encore (iv) de candidatures, ou lorsque que vous nous transmettez ces demandes directement par email. Lille Grand Palais peut être amenée à collecter, entre autres, vos nom, prénom, civilité, adresse email, numéro de téléphone ainsi que vos données de navigation. En complétant le formulaire en ligne, vous êtes également invité à compléter votre demande en laissant un message dans la zone de commentaire libre prévue à cet effet. Dans ce cadre, vous vous engagez à respecter les lois et réglementations applicables et à ne pas proférer de propos à visée diffamatoire, attentatoire au respect de la vie privée, injurieuse, incitant à la haine raciale, etc. qui pourraient tomber sous le coup de la loi pénale. De tels propos ne peuvent en aucun cas être tolérés. Lorsque Lille Grand Palais collecte vos données personnelles, cette collecte est effectuée de manière loyale et transparente grâce à la présence de mentions d’informations ou de renvoi à la présente Politique. Les données obligatoires sont identifiées par un astérisque. Certaines sont indispensables pour pouvoir traiter votre demande. Dès lors, ne pas enregistrer les champs signalés par un astérisque nous empêchera de vous répondre ou traiter votre demande. 3. Finalités du traitement : pourquoi vos données personnelles sont-elles utilisées ? Lille Grand Palais s’engage à ne collecter vos données personnelles que pour des finalités précises, explicites et légitimes et à ne pas traiter ensuite ces données de manière incompatible avec ces finalités. Lille Grand Palais peut être amenée, sur la base de votre consentement que vous pouvez retirer à tout moment, à traiter vos données personnelles pour répondre aux finalités suivantes : Traitement des demandes de contact envoyées par email ; Traitement des demandes d’information via un formulaire Traitement des demandes de contact pour créer un compte exposant Traitement des candidatures transmises via formulaire prévu à cet effet ou par email. Dans d’autres cas, Lille Grand Palais est susceptible, sur le fondement de son intérêt légitime, de collecter des données par le biais de l’utilisation de cookies, qui sont déposés sur votre ordinateur après acceptation de votre part, pour comprendre votre façon d’utiliser notre site internet et s’assurer du bon fonctionnement de ce dernier (cookies d’analyse statistiques et cookies de fonctionnement). Pour en savoir plus et gérer vos paramètres de cookies, consulter notre page Gestion des Cookies. Également sur le fondement de son intérêt légitime, Lille Grand Palais est susceptible de collecter des données personnelles vous concernant dans le cadre de la gestion du contentieux et la gestion des demandes d’exercice des droits. Le traitement des données pour le compte des clients (organisation d’évènements) fait l’objet de conventions directement conclues avec ces derniers et ne fait pas l’objet de la présente Politique. 4. Destinataires des données personnelles : qui a accès à vos informations ? Seuls des membres du personnel des services concernés de Lille Grand Palais, ont accès et traitent vos données personnelles, notamment pour les CV et candidatures. Lille Grand Palais peut avoir, de manière exceptionnelle, recours à son service technique interne ou à des prestataires techniques français pour des opérations de maintenance de son SI (Système d’Information) et de ses serveurs de données. Ces derniers sont contraints contractuellement de respecter la confidentialité et la sécurité des données. Lille Grand Palais partage vos données personnelles avec d’autres tiers uniquement si elle est contraint de le faire en vertu de ses obligations légales ou demande des autorités publiques (ex : autorités judiciaires). Lille Grand Palais peut également être amenée à communiquer à certaines professions réglementées telles qu’avocats, notaires, commissaires aux comptes dans le cadre de l’exécution de leur mandat ou directement à des autorités judiciaires ou administratives en application des dispositions légales. Lille Grand Palais s’engage par ailleurs à ne pas vendre, louer ou céder vos données personnelles à des tiers sans votre consentement. 5. Durée de conservation : combien de temps sont conservées, vos données personnelles ? Conformément à l’article 5 du RGPD, les données personnelles collectées sont conservées, par Lille Grand Palais, sous une forme permettant l’identification des personnes concernées pendant une durée n’excédant pas celle nécessaire au regard des finalités pour lesquelles elles sont traitées. Dans le cadre d’une demande de contact ou d’information par email, les informations sont conservées pour une durée de 3 ans à compter de la collecte ou du dernier contact émanant de la personne concernée. Les données de la base clients sont conservées pendant 3 ans suivant la fin de la relation contractuelle, puis dans une base intermédiaire dans la limite des durées de prescription légales. Les données nécessaires au respect d’une obligation légale sont conservées conformément aux dispositions en vigueur (notamment mais non exclusivement celles prévues par le code de commerce, le code civil et le code de la consommation). Les cookies déposés sur votre ordinateur lors de votre visite sur le site www. lillegrandpalais.com (après acceptation de votre part), sont désactivés automatiquement 13 mois après la date de dépôt. 6. Transfert de données hors UE : sont-ils mis en œuvre ? Lille Grand Palais ne prévoit aucun transfert de données personnelles hors UE. Dans l’hypothèse où Lille Grand Palais décide de faire appel à des prestataires techniques susceptibles d’être destinataires de vos données personnelles et qui se situent en dehors de l’Espace Economique Européen, Lille Grand Palais s’engage à exiger le même niveau de protection envers vos données ainsi qu’une protection suffisante de vos données telle qu’exigée par toutes lois et tous règlements applicables sur le territoire européen et s’assure que ces prestataires sont soit liés par les clauses types de la commission européenne, soit engagés par des BCR (binding corporate rules) au sein de leur groupe international et ont été dûment autorisées par une autorité de contrôle de protection des données établie sur le territoire de l’UE, ou encore ont adhéré à tout programme permettant la reconnaissance d’une protection équivalente au sein de leur pays (ex : Privacy Shield aux US). 7. Les droits des personnes : quels sont vos droits relatifs au traitement de vos données personnelles et comment les exercer ? Conformément au Règlement (UE) 2016/679 relatif à la protection des données à caractère personnel, vous disposez des droits suivants sur vos données : droit d’accès, droit de rectification, droit à l’effacement (droit à l’oubli), droit d’opposition, droit à la limitation du traitement, droit à la portabilité, droit de retirer à tout moment votre consentement si le traitement est fondé sur cette base. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. En particulier, vous pouvez vous opposer à tout moment, au traitement des données vous concernant : à des fins de prospection sans justifier d’aucune raison particulière, à toutes autres fins, pour des motifs tenant à votre situation particulière, sauf si Lille Grand Palais démontre qu’il existe des motifs légitimes et impérieux qui prévalent sur vos intérêts et droits et libertés, ou pour la constatation, l’exercice ou la défense de droits en justice. D’une manière générale, pour exercer vos droits, merci d’adresser votre demande signée par écrit à l’attention du DPO, Lille Grand Palais, 1 Boulevard des Cités Unies 59 777 Lille ou par email à dpo@lillegp.com, en y joignant une copie de pièce d’identité (afin de prouver que vous êtes le bénéficiaire du droit). Si vous souhaitez ne plus recevoir les actualités de l’événement en question, vous pouvez simplement vous désabonner en cliquant sur le lien mis à votre disposition dans chacun des emails. Sous réserve d’un manquement aux dispositions ci-dessus, vous avez le droit d’introduire une réclamation auprès de la CNIL. 8. Protection des données personnelles des mineurs Le site internet Lille Grand Palais n’est pas destiné aux mineurs de moins de 15 ans. C’est la raison pour laquelle nous ne collectons, ni ne conservons des données personnelles concernant les mineurs de moins de 15 ans, sachant que les parents de l’enfant ou les titulaires de l’exercice de l’autorité parentale ont la possibilité de s’y opposer en nous contactant à l’adresse suivante : dpo@lillegp.com. L’enfant mineur au moment de la collecte de ses données personnelles peut en obtenir l’effacement dans les meilleurs délais à cette même adresse. S’il apparait que des données de mineurs de moins de 15 ans nous auraient été transmises nous ne pourrons traiter les données. 9. Modifications de la Politique de protection des données personnelles En cas de modification de la présente Politique par Lille Grand Palais, ou si la loi l’exige, elle sera publiée sur notre site www.lillegrandpalais.com et sera effective dès sa publication. Par conséquent, nous vous invitons à vous y référer lors de chaque visite afin de prendre connaissance de la dernière version disponible en permanence sur notre site internet. Pour toute information sur la protection des données personnelles, vous pouvez également consulter le site de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL) www.cnil.fr Dernière actualisation : Juillet 2023. Contact Lille Grand Palais est le lieu incontournable des événements majeurs situé à Lille, en TGV à 60 minutes de Paris et très proche des grandes capitales européennes telles que Bruxelles (à 35 minutes) ou Londres (à 1h20). Nous proposons des solutions adaptées aux besoins spécifiques des organisateurs d’événements professionnels (salon, congrès, colloque, séminaire, conférence, exposition, convention, soirée de gala, workshop, lancement de produits, roadshow, réunion actionnaires, meeting, défilé de mode, événements internationaux…). Découvrez sans plus attendre les différents événements à organiser à Lille Grand Palais , faites vous accompagner pour l'organisation de votre événement à Lille ou encore contactez-nous pour toute demande de devis. © 2025 L2MS Tous droits réservés | Gestion des cookies | Politique de protection des données personnelles | Mentions légalesANNULATION L2MS - L2MS Accueil / ANNULATION L2MS FREN ANNULATION L2MS Après plusieurs mois d'échanges et de travail sur la tenue à Lille d'un forum dédié aux musiques extrêmes, les contraintes notamment se sont révélées trop fortes pour parvenir à l'objectif fixé. Les équipes de Lille Grand Palais, organisatrices de l'événement, ont donc pris la décision d'annuler l'édition de L2MS - Lille Metal Music Showcase - initialement prévue du 6 au 8 février 2024. Nous remercions tout particulièrement la Fédération des Musiques Métalliques, l'UFF, See Tickets, La Plaine Images (Lille métropole), l'Orchestre d'Harmonie de Lille Fives et l'ensemble des musiciens et équipes pour leurs apports enthousiastes et constructifs ainsi que toutes les personnes, structures qui ont pris le temps de travailler à mettre en œuvre ce projet. REMBOURSEMENT GROUPE SHOWCASES Nous tenions à remercier également tous les groupes ayant candidaté aux showcases, vous serez remboursés automatiquement d'ici fin novembre. Contact Lille Grand Palais est le lieu incontournable des événements majeurs situé à Lille, en TGV à 60 minutes de Paris et très proche des grandes capitales européennes telles que Bruxelles (à 35 minutes) ou Londres (à 1h20). Nous proposons des solutions adaptées aux besoins spécifiques des organisateurs d’événements professionnels (salon, congrès, colloque, séminaire, conférence, exposition, convention, soirée de gala, workshop, lancement de produits, roadshow, réunion actionnaires, meeting, défilé de mode, événements internationaux…). Découvrez sans plus attendre les différents événements à organiser à Lille Grand Palais , faites vous accompagner pour l'organisation de votre événement à Lille ou encore contactez-nous pour toute demande de devis. © 2025 L2MS Tous droits réservés | Gestion des cookies | Politique de protection des données personnelles | Mentions légalesCANCELATION L2SM - L2MS Home / CANCELATION L2SM FREN CANCELATION L2SM The idea of the first metal music Showcase drew a lot of interest from all over Europe. Following many months of work and a number of discussions, the financial and logistical issues realistically did not match the expectations. The organization Lille Grand Palais therefore took the decision to cancel the event, planned between February 6th and 8th 2024. Together with Benjamin Fournet, with whom they worked on the project, Lille Grand Palais teams would like to thank la Fédération des musiques métalliques, all UFF Members, See Tickets, La Plaine Images, L’Orchestre d’Harmonie de Lille Fives as well as all bands and musicians, arrangers for their enthusiasm, and positive work throughout the months. Not to forget anyone who took time to discuss, plan to make this project happen REFUNDS SHOWCASES BAND We would also like to thank all the groups who applied for the showcase. You will be automatically reimbursed by the end of November. Contact Lille Grand Palais is the place to be for major events located in Lille, by TGV 60 minutes from Paris and very close to major European capitals such as Brussels (35 minutes) or London (1h20). We offer solutions adapted to the specific needs of professional event organizers (trade fair, congress, symposium, seminar, conference, exhibition, convention, gala evening, workshop, product launch, roadshow, shareholder meeting, meeting, fashion show, international events…). Discover without further delay the various events to be organized at Lille Grand Palais, get support for the organization of your event in Lille or contact us for any quote request. © 2025 L2MS All rights reserved | Cookie management | Personal data protection policy | Legal NoticeANNULATION L2MS - L2MS Accueil / ANNULATION L2MS FREN ANNULATION L2MS Après plusieurs mois d'échanges et de travail sur la tenue à Lille d'un forum dédié aux musiques extrêmes, les contraintes notamment se sont révélées trop fortes pour parvenir à l'objectif fixé. Les équipes de Lille Grand Palais, organisatrices de l'événement, ont donc pris la décision d'annuler l'édition de L2MS - Lille Metal Music Showcase - initialement prévue du 6 au 8 février 2024. Nous remercions tout particulièrement la Fédération des Musiques Métalliques, l'UFF, See Tickets, La Plaine Images (Lille métropole), l'Orchestre d'Harmonie de Lille Fives et l'ensemble des musiciens et équipes pour leurs apports enthousiastes et constructifs ainsi que toutes les personnes, structures qui ont pris le temps de travailler à mettre en œuvre ce projet. REMBOURSEMENT GROUPE SHOWCASES Nous tenions à remercier également tous les groupes ayant candidaté aux showcases, vous serez remboursés automatiquement d'ici fin novembre. Contact Lille Grand Palais est le lieu incontournable des événements majeurs situé à Lille, en TGV à 60 minutes de Paris et très proche des grandes capitales européennes telles que Bruxelles (à 35 minutes) ou Londres (à 1h20). Nous proposons des solutions adaptées aux besoins spécifiques des organisateurs d’événements professionnels (salon, congrès, colloque, séminaire, conférence, exposition, convention, soirée de gala, workshop, lancement de produits, roadshow, réunion actionnaires, meeting, défilé de mode, événements internationaux…). Découvrez sans plus attendre les différents événements à organiser à Lille Grand Palais , faites vous accompagner pour l'organisation de votre événement à Lille ou encore contactez-nous pour toute demande de devis. © 2025 L2MS Tous droits réservés | Gestion des cookies | Politique de protection des données personnelles | Mentions légales