Association Musique en roue libre - Festival LES INOUÏES Musique en roue libre Facebook YouTube Instagram Menu La Filature CompagnieLa Filature Portraits des musiciens de la Filature Les CD deLa Filature L’association Musique en Roue Libre Adhesion Concours de composition Les INOUÏES Portraits 2024 Nos 5 engagements Editions précédentes Les projets et créations en diffusion Karnây Karnây Un hommage à Jean-Baptiste Lemaire Orchestres d'harmonie (sur projet), Fabrice Bihan (violoncelle), Sajad Kinai (setâr et composition), Julien Lahaye (percussions), Matteo Pastorino (clarinettes). Création 2024 Un dialogue interculturel entre 2 compositeurs, à presque 200 ans d’intervalle, deux compositeurs aux histoires pas si différentes… S’inspirer de l’autre et de la richesse de l’ailleurs… Voir le projet Cycles #2 et #3 Cycles #2 et #3 « Cycles #2, Constellations » « Cycles #3, Du Galet aux étoiles » Créations en cours Voir les projets Anâssor Anâssor « Les éléments » Sajad Kiani - setârJulien Lahaye - tombak (DA) Première 2020 Le duo propose ici une conversation musicale et poétique. Une improvisation absolue, selon les codes de l’Art persan, comme une allégorie de ce que sont pour nous ces éléments qui nous composent et sans cesse, se réinventent, évoluent, et s’adaptent à ce qui nous entoure et vient contribue à nous éveiller. Voir le projet Eshareh Eshareh « Le Miroir déserté » et « Fasl-Hâ » Créations 2022 et 2018 Eshareh signifie « allusion » en persan… Et en langage musical, une appoggiature (un ornement). Langage imagé pour évoquer cet espace de création impulsé par le percussionniste Julien Lahaye. Voir le projet Trobar Project Trobar Project « Exils • Celles qui restent, Celles qui partent... » « Nuits Blanches / Shabhaye bidar » « Les Saintes du Scandale » Créations 2020, 2021 et 2022 « Trobar Project » est un espace de recherche et de mise en dialogue des répertoires et esthétiques ancien(ne)s et contemporain(e)s au sein de la Filature. Projets dirigés par Eugénie de Mey. Voir le projet L’ensemble ARBORESCENCE L’ensemble ARBORESCENCE « Chanter les motets » de Philippe de Vitry (1291-1361) Voix : Marthe Davost, Eugénie De Mey, Maud Haering, Lionel Desmeules, Benjamin Ingrao, Mauricio Montufar.Déclamation : Olivier Bettens.Direction : David Chappuis Création 2024 L'ensemble Arborescence, créé en août 2021, se propose d’éclairer les musiques du passé à la lumière de pratiques historiques (déclamation, notation, solmisation, contrepoint, ornementation). Voir le projet Les Cycles Les Cycles « Cycles #1, Chants de vie Chants de mort, de Clotho à Atropos » Eugénie De Mey (chant, vièle & boîtes à musique) Création 2022 A l’initiative d’Eugénie De Mey, une réflexion et une recherche sur la thématique des «cycles» a été ouverte. Ceci a permis l’émergence de différentes propositions, formes, créées ou en (re)création. La direction artistique ou musicale est ici partagée par Julien Lahaye et Eugénie De Mey. Voir le projet Revisiter les esthétiques classiques d’ici et d’ailleurs Revisiter les esthétiques classiques d’ici et d’ailleurs « Viva » « Key Trio » « Bach Tombak » Créations 2023 et 2015 Voir le projet Télécharger le PROGRAMME Portrait des musiciens de La Filature Julien Lahaye Dir. Artistique et Percussionniste Lire la BIO Eugénie De Mey Co-Directrice Artistique et musicale (Trobar Project et Cycles) Lire la BIO Fabrice Bihan Créateur de Musique en Roue Libre qui porte notamment le projet de l’ensemble « La Filature » Lire la BIO Thierry de Mey Compositeur Associé Lire la BIO Sajad Kiani Musicien (setâr) et compositeur Lire la BIO Pierre Hamon Flûte Lire la BIO Eléonore Billy Nyckelharpa Lire la BIO Kelly Thoma Lyra Lire la BIO Matteo Pastorino Clarinette Lire la BIO Simon Dégremont Guitarre Lire la BIO Manuel Martinez Silva Cirque Lire la BIO Marine Moletto Mandoline Lire la BIO Louise Marcillat Directrice Musical spectacle VIVA Lire la BIO Michaëllle Grebil Liberg Lire la BIO Merci à tous les partenaires de la Filature pour leur précieux soutien ! Merci à tous les partenaires de la Filature pour leur précieux soutien ! Facebook Programme LA FILATURE Contact Mentions Légales Création site : TAKMAK Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.OK