 Archives des Tour - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Tour Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le jazz ! Filtrer Musique classique France Musique Gratuit Le Grand Mix Maison Folie Hospice d'Havré Magic Mirrors Concerts de 18h30 Théâtre Raymond Devos jeune public Concerts de 12h30 Soul Voix after Blues Electro Funk Classique Musiques du monde Jazz Tous les concerts 25.03.25 25.03.25 > Laurent De Wilde Duo 25.03.25 20h00 Salle des fêtes Wambrechies 26.03.25 26.03.25 > Laurent De Wilde Duo 26.03.25 20h30 Salle des fêtes Gruson 27.03.25 27.03.25 > Laurent De Wilde Duo 27.03.25 20h00 La Source - Cinéma Roncq 28.03.25 28.03.25 > Laurent De Wilde Duo 28.03.25 20h30 Eglise Notre Dame de Lourdes 309 rue de Lille Marquette Lez Lille 29.03.25 29.03.25 > Laurent De Wilde Duo 29.03.25 20h00 Centre Culturel Lesquin 30.03.25 30.03.25 > Laurent De Wilde duo 30.03.25 17h00 Maison Folie Beaulieu Lomme INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJT25 - Roncq - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Laurent De Wilde Duo jeudi 27 mars 2025 https://www.laurentdewilde.com/ Le Tourcoing Jazz et la Ville de Roncq présentent : GERALDINE LAURENT & LAURENT DE WILDE Ce sont deux figures incontournables du jazz hexagonal depuis de nombreuses années. Amis de longue date (et l’un produisant les disques de l’autre), c’est pour eux une vraie joie de se retrouver autour d’un répertoire de standards immortels (Ellington, Rollins, Monk, Jobim) dont ils réinventent chaque note avec une gourmandise communicative. Saxophoniste alto et compositrice, Géraldine Laurent se distingue par un langage musical intimement ancré dans l’histoire du jazz. Héritière des grands musiciens africains-américains, de Sonny Rollins à Charlie Parker en passant par John Coltrane, c’est une improvisatrice remarquable et une leader confirmée. Laurent de Wilde explore quant à lui le jazz acoustique traditionnel mais aussi ses dernières révolutions électroniques avec un enthousiasme infatigable. Compositeur, producteur, écrivain, chroniqueur, il est un véritable passeur de cette musique, dont il connait tous les courants. En partenariat avec La Source Le Tourcoing Jazz Tour est soutenu par la Métropole Européenne de Lille JAZZ Géraldine Laurent : saxophone ténor Laurent de Wilde : piano La Source (cinéma) Rue de Lille Roncq Placement libre – Concert assis / Free seating – Seated concert Ouverture des portes / Doors open : 19h30 / 7.30 pm Début du concert / beginning of the concert : 20h00 / 8.00 pm Tarifs : 8€ / Gratuit pour les moins de 15 ans => réservation des places gratuites par téléphone au 03.20.76.98.76 Droits réservés Billets / Tickets Toutes les dates du Tour / All Tour dates INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Goûter le jazz ! - Tourcoing Jazz Festival - concerts en famille et jeune public Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Actions Culturelles Plus discrète, moins visible, l’action culturelle est néanmoins un pilier essentiel de notre activité. Par des rencontres, des concerts, des ateliers, des master class, il y est question de découvrir la musique mais aussi ce qu’il y a au-delà de celle-ci. Il y est question d’entendre ou de lire des notes de musiques, mais surtout de déceler ou de ressentir ce qu’il y a entre chacune d’entr’elles. Il y est question d’y faire tomber l’espace entre la scène et la salle, entre l’artiste et le public pour laisser place à la rencontre et à l’échange. Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Jazz au collège Chaque année, en amont du Tourcoing Jazz Festival, un ou plusieurs musiciens vont à la rencontre des collégiens pour partager leur projet, leur expérience musicale et échanger avec eux. Cette rencontre permet également de faire découvrir le Tourcoing Jazz Festival et sa programmation. Le Fakir Trio joue devant les élèves d'une classe du collège Jean Moulin de Saint-André-lez-Lille Goûter le jazz ! "Goûter le jazz !" ce sont des concerts jeunes publics et familiaux suivi d’un goûter pour partager un moment musical et convivial. Des spectacles pour découvrir et sensibiliser au jazz et à ses esthétiques de façon ludique et pédagogique. BILLY SYMPHONY Le Tourcoing Jazz s’associe à Perluette et aux Arcades de Faches Thumesnil pour coproduire la création de ce concert - BD jeune public, à partir de la BD muette éponyme de David Périmony (éditions de la Gouttière). Billy Symphony c’est l’histoire d’un jeune vagabond qui rêve de devenir un grand saxophoniste… C’est l’histoire d’un petit oiseau qui rêve de chanter en toute liberté… À la recherche de l’accord parfait, c’est l’histoire d’une amitié. Interprétation : Claire Bellamy (contrebasse, bruitages, voix) et David Laisné (piano, saxophone, bruitages et voix) La période du dernier confinement a permis aux musiciens de travailler à la création musicale et scénique du projet. Tout d’abord par une première phase de résidence en février, aux Arcades de Faches Thumesnil. Une résidence qui s’est poursuivie avec le Tourcoing Jazz, à la salle de spectacle de la Maison Folie Hospice d’Havré. Cette deuxième étape a permis de travailler pendant 5 jours, l’aspect scénique et technique du projet. Cette semaine de travail s’est clôt par une représentation de fin de résidence avec 40 professionnels du spectacle vivant de la métropole lilloise pour leur présenter le spectacle. En décembre 2021, deux représentations du concert- BD Billy Symphony ont eu lieu à la Maison Folie Hospice d'Havré. Puis nous nous sommes rendus à l'Institut Ferdinand Deligny et à la Médiathèque Andrée Chedid de Tourcoing - Réseau des médiathèques de Tourcoing pour deux ateliers. Des enfants de 7 à 11 ans ont d'abord suivi un atelier musical avec Claire Bellamy, musicienne et co-créatrice du spectacle, en mettant en musique une séquence du livre. Ensuite, ils ont découvert ce qu'est un BD muette en explorant Billy Symphony mais aussi plusieurs autres histoires publiées par les Éditions de la Gouttière avant de terminer l'atelier par des jeux autour de l'univers de Billy Symphony. Jazz Hors les murs L’association se rend également dans les structures solidaires, sociales ou médicales. Au cours d’un concert – échange, d’un atelier de soundpainting ou d’improvisation, l’objectif est de faire sortir la musique des salles de concert pour aller à la rencontre de public qui accèdent peu ou pas à la musique en travaillant étroitement avec les équipes de la structure concernée. C’est ainsi que le Tourcoing Jazz sort régulièrement de ses salles de spectacles habituelles pour entrer dans les quartiers, dans les médiathèques, en milieu carcéral, dans les collèges, ou encore au cœur de quelques associations sociales et solidaires (Restos du cœur, Secours Populaire, Croix Rouge). Concert en Résidence autonomie avec Margaux Liénard et Julien Biget, La Roseraie, décembre 2021 Atelier Jazz & improvisation avec Claire Bellamy et Juliette Kapla Petits Frères des Pauvres, Mars 2020 Master Class et rencontres avec les artistes Résidence d'Eric Legnini avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD. Crédit photo : Didier Péron Photography Résidence d'Airelle Besson avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD Rencontre avec Stéphane Guillaume. En partenariat avec le Département Jazz du Conservatoire de Tourcoing INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Partenaires - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Réseaux Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris L' AJC est un collectif de 87 diffuseurs (festivals, clubs, scènes labellisées,…) défendant une programmation réfléchie, construite sur une idée militante et progressiste du jazz : contemporain, créatif, généreux et dont le propos s’inscrit dans le cadre de projets culturels affirmés et citoyens. L'association organise le concours JAZZ MIGRATION qui vise à accompagner de jeunes musiciens du jazz. SITE DE L'AJC Haute Fidélité rassemble 95 structures en 2024, qui travaillent à soutenir, rassembler et structurer la filière des « musiques actuelles » dans toute sa diversité. Avec une connaissance fine du territoire, en favorisant la structuration de la filière, en relayant des informations et en produisant des outils, en développant des projets de coopération et de concertation, Haute Fidélité soutien et dynamise l’écosystème musical en région, tout en participant à la co-construction des politiques publiques. Le site haute fidelite Jazz Circle c’est le réseau qui réunit L’Aéronef de Lille, Le Tourcoing Jazz, Le Centre Musical Les Arcades de Faches Thumesnil et le Centre Culturel Marius Staquet à Mouscron. Quatre structures musicales majeures de la région Hauts de France, attachées à diffuser et à valoriser, développer le jazz sous toutes ses formes et toutes ses origines en Métropole lilloise. Les abonnés de chaque structures bénéficient d’un tarif préférentiel Jazz Circle sur présentation de leur carte d’abonné. l'actualité jazz circle Don et Mécénat Et si vous mettiez votre entreprise sur le devant de la scène ? Soutenir le Tourcoing Jazz c’est : - Prendre part à un projet innovant, à la pointe de l’actualité musicale jazz et musiques du monde ; - Accompagner un projet qui, au-delà de la diffusion de concerts, est également soucieux de soutenir la jeune création, de transmettre par la pédagogie (en lien avec le Conservatoire de Tourcoing et son département jazz) et par les sensibilisations en milieu scolaire. - Avoir l’audace de soutenir un projet musical original, exigeant, ouvert et accessible au plus grand nombre ; - Mettre votre entreprise sur le devant de la scène en associant votre image à celle d’un événement unique dans la région Hauts de France. Le mécénat ne s’adresse pas uniquement aux grandes entreprises. C’est aussi l’affaire des petites et moyennes entreprises. Il fait envisager le partenariat-mécénat comme un acte « gagnant-gagnant » qui s’inscrit dans la stratégie de votre entreprise. Les bénéfices à retirer d’un tel engagement sont multiples pour votre entreprise. C’est un moyen de communiquer autrement : - En externe auprès de vos clients, de vos partenaires ou du grand public. Soutenir notre festival, c’est vous donner la possibilité de vous démarquer en affirmant vos valeurs et votre attachement à la culture. - C’est aussi l’opportunité d’inviter des clients ou des partenaires que vous ne parvenez peut-être pas à attirer sur d’autres rendez-vous (sportifs par exemple). - En interne, auprès du personnel de votre entreprise. C’est une manière de soutenir le développement culturel local et donc de participer à l’attractivité et la vie économique de notre territoire. En effet, un festival est aussi un acteur économique qui génère de nombreuses retombées autour de lui. Vous souhaitez faire un don à titre personnel? Appelez-nous au 03.20.76.98.76 pour obtenir des renseignements. ils nous soutiennent ils nous soutiennent LES INSTITUTIONS LES ENTREPRISES LES PARTENAIRES CULTURELS LES MEDIAS INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ ils nous soutiennent - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Réseaux Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris L' AJC est un collectif de 87 diffuseurs (festivals, clubs, scènes labellisées,…) défendant une programmation réfléchie, construite sur une idée militante et progressiste du jazz : contemporain, créatif, généreux et dont le propos s’inscrit dans le cadre de projets culturels affirmés et citoyens. L'association organise le concours JAZZ MIGRATION qui vise à accompagner de jeunes musiciens du jazz. SITE DE L'AJC Haute Fidélité rassemble 95 structures en 2024, qui travaillent à soutenir, rassembler et structurer la filière des « musiques actuelles » dans toute sa diversité. Avec une connaissance fine du territoire, en favorisant la structuration de la filière, en relayant des informations et en produisant des outils, en développant des projets de coopération et de concertation, Haute Fidélité soutien et dynamise l’écosystème musical en région, tout en participant à la co-construction des politiques publiques. Le site haute fidelite Jazz Circle c’est le réseau qui réunit L’Aéronef de Lille, Le Tourcoing Jazz, Le Centre Musical Les Arcades de Faches Thumesnil et le Centre Culturel Marius Staquet à Mouscron. Quatre structures musicales majeures de la région Hauts de France, attachées à diffuser et à valoriser, développer le jazz sous toutes ses formes et toutes ses origines en Métropole lilloise. Les abonnés de chaque structures bénéficient d’un tarif préférentiel Jazz Circle sur présentation de leur carte d’abonné. l'actualité jazz circle Don et Mécénat Et si vous mettiez votre entreprise sur le devant de la scène ? Soutenir le Tourcoing Jazz c’est : - Prendre part à un projet innovant, à la pointe de l’actualité musicale jazz et musiques du monde ; - Accompagner un projet qui, au-delà de la diffusion de concerts, est également soucieux de soutenir la jeune création, de transmettre par la pédagogie (en lien avec le Conservatoire de Tourcoing et son département jazz) et par les sensibilisations en milieu scolaire. - Avoir l’audace de soutenir un projet musical original, exigeant, ouvert et accessible au plus grand nombre ; - Mettre votre entreprise sur le devant de la scène en associant votre image à celle d’un événement unique dans la région Hauts de France. Le mécénat ne s’adresse pas uniquement aux grandes entreprises. C’est aussi l’affaire des petites et moyennes entreprises. Il fait envisager le partenariat-mécénat comme un acte « gagnant-gagnant » qui s’inscrit dans la stratégie de votre entreprise. Les bénéfices à retirer d’un tel engagement sont multiples pour votre entreprise. C’est un moyen de communiquer autrement : - En externe auprès de vos clients, de vos partenaires ou du grand public. Soutenir notre festival, c’est vous donner la possibilité de vous démarquer en affirmant vos valeurs et votre attachement à la culture. - C’est aussi l’opportunité d’inviter des clients ou des partenaires que vous ne parvenez peut-être pas à attirer sur d’autres rendez-vous (sportifs par exemple). - En interne, auprès du personnel de votre entreprise. C’est une manière de soutenir le développement culturel local et donc de participer à l’attractivité et la vie économique de notre territoire. En effet, un festival est aussi un acteur économique qui génère de nombreuses retombées autour de lui. Vous souhaitez faire un don à titre personnel? Appelez-nous au 03.20.76.98.76 pour obtenir des renseignements. ils nous soutiennent ils nous soutiennent LES INSTITUTIONS LES ENTREPRISES LES PARTENAIRES CULTURELS LES MEDIAS INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Pratique - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Lieux de concerts NOS BUREAUX Association Culturelle Tourquennoise 5 Place Notre Dame BP 50215, 59334 Tourcoing CEDEX Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Mail : Pour les questions relatives à la billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com LES lieux de concert DU TOURCOING jAZZ JAZZ CLUB Maison Folie Hospice d’Havré (salle de spectacle dans la cour) 100 rue de Tournai ou 5 rue d’Havré, Tourcoing https://www.tourcoing.fr/Mes-loisirs/Culture/Maison-Folie-Hospice-d-Havre THEATRE MUNICIPAL RAYMOND DEVOS Place du Théâtre, Tourcoing MAGIC MIRRORS (Chapiteau uniquement pendant le Festival) Parvis Saint Christophe, Avenue de la République, Tourcoing MUBA EUGENE LEROY 2 rue Paul Doumer, Tourcoing Avertissement Le Chapiteau du Magic Mirrors peut être en formule tout assis, assis/debout, ou tout debout selon l’artiste et la fréquentation. Nous ne garantissons donc pas les places assises. PMR ou personnes ayant la nécessité d’être assises, merci de prendre contact avec notre bureau pour prévoir votre accueil dans les meilleures conditions. (+33.(0)3.20.76.98.76) LES LIEUX PARTENAIRES LE GRAND MIX Place Notre Dame, 59200 Tourcoing 03.20.70.10.00 www.legrandmix.com LE COLISEE - THEATRE DE ROUBAIX 31 rue de l’Epeule – Parvis du Colisée 59100 Roubaix Billetterie / Accueil : 03.20.24.07.07 www.coliseeroubaix.com CENTRE CULTUREL MARIUS STAQUET (B) Place Charles de Gaulle, 10 7700 Mouscron +32.56.86.01.60 www.centrecultureldemouscron.be Prévention des risques auditifs Pour la prévention des risques auditifs, le Tourcoing Jazz met à votre disposition dans toutes ses salles de concerts : -Des protections auditives gratuites sur demande à la billetterie -Pour les enfants, prêt de casques de protection, sur remise d’une pièce d’identité en guise de caution -Des informations sur les risques auditifs Pour cela, le Tourcoing Jazz est partenaire de l'agi son et de sa campagne Ear we are. Positive, pop et axée sur le plaisir de vibrer en concert, EAR WE ARE délivre les bons réflexes à adopter pour préserver son audition tout en profitant pleinement de la musique. Voir le spot vidéo sur les risques auditifs L’audition : un capital pour la vie ! Nous disposons tous dès la naissance d’un capital auditif qui se réduit naturellement avec l’âge. L’oreille est le seul organe humain qui ne se régénère pas, ni tout seul, ni avec médicaments ou opération. Il est donc primordial de le préserver au maximum. Nous ne sommes pas égaux face au bruit : l’organisme auditif de chacun réagit et supporte différemment une exposition à des niveaux sonores élevés. L’échelle des décibels : un bon repère, elle permet de classer les bruits de la vie quotidienne par degré d’intensité. Venir au Tourcoing Jazz En (co)-voiture, en tram, en vélo, en bus, en métro ? Tous les chemins mènent au Tourcoing Jazz TRANSPORTS EN COMMUN - ILEVIA ♦ Métro > Ligne 2 > Tourcoing Centre - dernier départ direction St Philibert : 00h02 ♦ Tramway > Vers Tourcoing - Terminus Vous pouvez aussi calculer votre itinéraire vers nos concerts en suivant ce lien : https://www.ilevia.fr/itineraires Tout savoir sur les lignes, horaires, arrêts sur www.ilevia.fr ou par téléphone au 03 20 40 40 40 (prix d'un appel local) du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et le samedi de 9h à 20h. Fermé les dimanches et jours fériés. EN VELO Plus de 5000 vélos sont à votre disposition dans toute la métropole lilloise, optez pour des déplacements en toute simplicité en vélo. Tourcoing dispose de 25 stations de location de vélos en libre service. + d’infos > service V’Lille Ilévia Il y a une station V'Lille a proximité de chaque salle de concert Place Charles et Albert Roussel si vous venez au Magic Mirrors Place Miss Cavell, rue de la Cloche si vous venez au Jazz Club, Maison Folie Hospice d'Havré rue de l'Alma si vous venez au Théâtre Municipal Raymond Devos Colbert, rue de Gand, si vous venez au Grand Mix pensez au COVOITURAGE ! Retrouvez sur chacune des pages de nos concerts et sur les événements Facebook, un lien vers la plateforme dédiée Pass Pass. Vous avez la possibilité, pour chaque concert d’y proposer ou d’y trouver un covoiturage. Pass Pass Covoiturage c’est quoi ? C’est le service public de covoiturage dans les Hauts-de-France, sans frais de commission et respectant vos données. Le site www.passpasscovoiturage.fr et son application permettent de mettre en relation passager et conducteur qui ont des trajets qui correspondent. Ceux-ci peuvent partager leurs trajets quotidiens, pour les déplacements domicile-travail, ou occasionnels, pour les loisirs... Inscrivez-vous et partagez vos trajets au départ ou à destination des Hauts-de-France sur https://www.passpasscovoiturage.fr/ GARES ♦ TOURCOING (0,8 km du centre ville) ♦ LILLE EUROPE – LILLE FLANDRES (17.00 km) La gare Lille Flandres assure le trafic TGV Lille Paris Nord (plus de 15 liaisons quotidiennes), le trafic des trains Rapides Nationaux, la desserte régionale TER. La gare Lille Europe assure le trafic TGV Lille – province, plusieurs TGV Lille Paris, le trafic TGV Eurostar Lille Londres et Lille Bruxelles, le trafic vers les nouvelles gares TGV d’Ile de France. EN VOITURE De Paris par A1 : suivre V. d’Ascq-Gand & dir. V.d’Ascq, tout droit sortie Tourcoing Centre.Par la A22: sortie n° 12 dir. Tourcoing puis C.Ville. Par la A25 : RN352 puis RN356, sortie n° 10, dir. C.Ville. Information : D'importants travaux sont en cours sur le Boulevard Gambetta et peuvent mener à des ralentissements de la circulation. Nous vous invitons à éviter cet axe pour venir aux concerts ou partir plus tôt. Plan AEROPORTS ♦ LILLE LESQUIN (20.00 km) ♦ BRUSSELS ZAVENTEM (95.00 km) ♦ PARIS ROISSY CHARLES DE GAULLE (220 km) Où manger à Tourcoing ? Où manger à Tourcoing ? Retrouvez ci-dessous la liste des commerçants et restaurateurs partenaires et leur offre pendant le Festival : LA CANTINE DES ARCADES 53 Avenue Gustave Dron Horaires : du Lundi au Vendredi 12h - 14h30 Ouverture exceptionnelle Dimanche 13 octobre dès 11h30 Réservation recommandée Offre : Un café offert aux festivaliers, sous réserve d’un Menu consommé sur place ou à emporter, du Lundi ou Vendredi, qui indiquent « Festival » au moment du paiement. 👉Site EL MONTUNO 106 rue du Blanc Seau Horaires : à partir de 18h (sur réservation) Offre : Before avant les concerts le soir, Terrine Montuno offerte. Possibilité de manger après les concerts sur réservation obligatoire 👉Site LES TROIS P'TITS PICHONS Restaurant poissons et fruits de mer 15 rue de Tournai (derrière l'Eglise Saint Christophe) Horaires : Mardi : 19h - 22h du Mercredi au Samedi : 12h - 14h et 19h - 22h Dimanche : 12h - 14h30 👉Site LE P'TIT QUINQUIN 9 Place de la République Horaires : du Lundi au Jeudi : 12h - 23h30, samedi et vendredi : 12h - 01h, Dimanche : 12h - 23h 👉 Site OSTERIA DEL PADRE 10 place Charles et Albert Roussel Horaires : Mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi : 11h45-14h30 et 18h30-22h00 Offre : 10% hors boissons sur présentation des billets 👉 Site RESTAURANT LE STUDIO 7 rue du Haze Horaires sur réservation uniquement : du Lundi au Mercredi : 12h - 14h et 19h - 21h30, Jeudi : 12h - 14h et 18h - 21h30, vendredi 12h - 14h et 18h- 22h, Samedi 18h - 22h Offre : 20% de remise sur les menus, hors boissons sur présentation du billet de concert 👉 Site LA TOURQUENNOISE 31 rue Saint Jacques Horaires : du mercredi au samedi 11h30 - 22h30 Offre : Bière 50 cl au prix d'une 33cl pour la première consommation sur présentation du billet de concert 👉 Site LE PARADOXE 3 rue d'Havré Horaires : le mardi : 12h-14h, du mercredi au samedi : 12h-14h et 19h-22h , le dimanche : 12h-15h 👉 Site LE GRENIER 88 rue Nationale Horaires : du lundi au jeudi : 11h45 - 13h30, le vendredi : 11h45-13h30 et 19h - 21h15, le samedi : 19h-21h15 👉 Site LE BRAISÉ 1 Place Notre Dame 👉 Site J&J SUSHI 6 Place de la République Horaires : du lundi au samedi : 11h-14h30 et 18h-22h30, le dimanche : 18h - 22h30 👉 Site BRUNO TOULEMONDE - Artisan fromager 15 Grand Place Horaires : du Mardi au Jeudi: 9h-13h et 15h - 19h, Vendredi : 9h-19h et Samedi 9h-18h Offre : 5% de remise sur toute la boutique sur présentation d'un billet de concert du Festival 👉Site TORREFACTORY- Artisan torréfacteur 23 Grande Place Horaires : du Mardi au vendredi : 10h - 13h et 14h - 18h et Samedi 9h30 - 13h et 14h - 18h 👉 Site Où dormir ? Où dormir ? (Liste non exhaustive) Quai Central *** Métro et tramway Gare de Tourcoing 42, avenue Alfred Lefrançois 59200 Tourcoing Tél : 03 66 19 59 00 Site internet quaicentral.najeti.fr B&B Lille Tourcoing centre 83 rue de Tournai (En face de la Maison Folie Hospice d’Havré) 59200 Tourcoing 08.92.70.22.35 bb_4523@hotelbb.com Site internet Ibis Styles **** Rue du Vertuquet 59535 Neuville-en-Ferrain 03 20 28 88 00 https://all.accor.com/ Site internet Comfort Lille Tourcoing Roubaix *** 320 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing 03.20.70.38.00 reservation@comforttourcoingroubaix.com Site internet Hôtel Première Classe 401/405 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing Téléphone : 08.92.70.70.41 lille.tourcoing@premiereclasse.fr Site internet Visiter visiter DÉCOUVRIR TOURCOING L’office de Tourisme de Tourcoing vous accueille du mardi au samedi de 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 18h30 (sauf jours fériés) 9 rue de Tournai (0)3.20.26.09.83 https://www.tourcoing-tourisme.com/ Le site de la Ville de Tourcoing vous informe : vie pratique, loisirs, agenda… Le site : https://www.tourcoing.fr/ DANS LA Métropole Hello Lille, l'Agence d'attractivité de la Métropole Européenne de Lille le site : https://hellolille.eu/agence-attractivite-hello-lille/ INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Tourcoing Jazz - Tourcoing Jazz Festival - Concerts - Jazz, electro jazz, musiques du monde... Laurent De Wilde Duo mardi 25 mars 2025 ALEXIS CARDENAS & RECOVECO mardi 18 mars 2025 Céline Bonacina jeudi 27 février 2025 THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA vendredi 21 mars 2025 Les prochains concerts 27.02.25 27.02.25 > Céline Bonacina 27.02.25 20h30 Céline Bonacina "JUMP" 05.03.25 05.03.25 > Arthur Teboul & Baptiste Trotignon 05.03.25 20h00 Report du concert du 14.10.24 Arthur Teboul & Baptiste Trotignon 18.03.25 18.03.25 > ALEXIS CARDENAS & RECOVECO 18.03.25 20h00 ALEXIS CARDENAS & RECOVECO 21.03.25 21.03.25 > THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA 21.03.25 20H00 BACH MIRROR THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA 25.03.25 25.03.25 > Laurent De Wilde Duo 25.03.25 20h00 Salle des fêtes Wambrechies 26.03.25 26.03.25 > Laurent De Wilde Duo 26.03.25 20h30 Salle des fêtes Gruson 27.03.25 27.03.25 > Laurent De Wilde Duo 27.03.25 20h00 La Source - Cinéma Roncq 28.03.25 28.03.25 > Laurent De Wilde Duo 28.03.25 20h30 Eglise Notre Dame de Lourdes 309 rue de Lille Marquette Lez Lille 29.03.25 29.03.25 > Laurent De Wilde Duo 29.03.25 20h00 Centre Culturel Lesquin 30.03.25 30.03.25 > Laurent De Wilde duo 30.03.25 17h00 Maison Folie Beaulieu Lomme Billetterie en ligne Playlits Tourcoing Jazz Les lieux du Tourcoing Jazz Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Politique de cookies - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies Dans cette Politique en matière de Cookies, vous trouverez des informations à propos des cookies utilisés. Cette Politique en matière de Cookies s’applique à toutes les pages internet qui font partie du Site Internet. En utilisant le Site Internet, vous acceptez l’utilisation de cookies et de technologies similaires pour les objectifs décrits ci-dessous par Tourcoing Jazz Festival, conformément à cette Politique en matière de Cookies. Si vous n’êtes pas d’accord avec l’utilisation de Cookies par le Tourcoing Jazz de cette manière, vous devriez régler les paramètres de votre navigateur en conséquence ou ne pas utiliser le Site Internet. Veuillez noter que si vous désactivez les cookies que le Tourcoing Jazz utilise, cela peut avoir un impact sur votre expérience de navigation pendant que vous êtes sur le Site Internet. Toutes les données personnelles collectées par le Tourcoing Jazz à travers les cookies seront traitées de la manière décrite dans la Politique de protection des données personnelles détaillée dans la section ‘Politique de confidentialité’ du Site Internet. Qu’est-ce qu’un cookie ? Un « cookie » est un petit fichier de données composé d’une chaîne d’informations sous forme uniquement de texte qu’un site internet transfère au navigateur internet sur le disque dur de votre ordinateur, soit de manière temporaire pendant la durée de votre visite soit pour des durées plus longues, selon le type de cookie. Les cookies remplissent un certain nombre de fonctions (y compris celle de vous différencier des autres utilisateurs du même site internet ou pour garder en mémoire certaines informations vous concernant, telles que vos préférences) et sont utilisés par la majorité des sites internet dans le but d’optimiser votre navigation. Chaque cookie est unique pour votre navigateur internet et contient des informations qui peuvent être anonymes ou pas. Un cookie contient généralement le nom de domaine d’où il provient, sa « durée de vie » ainsi qu’une valeur (habituellement, sous la forme d’un nombre unique généré de manière aléatoire), mais dans certains cas contenant également votre adresse IP or d’autres informations similaires). Le mot "cookie" tel qu’utilisé dans cette politique doit être compris de manière large et peut aussi se référer à des technologies permettant de transférer des données (empreintes digitales, pixels invisibles, cookies flash, balises Web, etc.), en fonction du matériel que vous utilisez. Comment et pourquoi utilisons-nous des cookies? Le placement de certains cookies par le Site Internet est strictement nécessaire au bon fonctionnement du Site Internet. Les cookies que nous utilisons visent la manière dont les différentes sections du Site Internet sont utilisées, permettant ainsi au Tourcoing Jazz d’améliorer l’expérience de l’utilisateur sur le Site Internet. Types de cookies Les principaux types de cookies utilisés par les sites internet sont décrits ci-dessous : Cookies de session : Il s’agit de cookies temporaires qui restent dans le fichier de cookies de votre navigateur internet uniquement pendant la durée de votre visite et sont supprimés lorsque vous fermez le navigateur. Cookies permanents : Ces cookies restent dans le fichier de cookies de votre navigateur internet même après la fermeture du navigateur, parfois pendant un an voire plus (la durée exacte dépendra de la durée de vie du cookie en question). Les cookies permanents sont utilisés lorsque l’exploitant du site internet a besoin de savoir qui vous êtes pour plus d’une session de navigation (par exemple, pour garder en mémoire votre nom d’utilisateur ou vos préférences pour la personnalisation du site internet). Cookies d’origine ou interne : Il s’agit de cookies installés sur votre navigateur et/ou votre disque dur par le site internet que vous visitez. Une identité unique vous est alors affectée afin de suivre votre parcours sur le site internet. Les exploitants de sites internet ont souvent recours aux cookies d’origine à des fins de gestion des sessions et de reconnaissance. Cookies tiers : Le Site Internet place également des cookies qui peuvent être lus par des sites internet appartenant à des tiers. De tels cookies de tiers sont des cookies qui sont placés sur le Site Internet par des sociétés tierces. Ils sont utilisés pour suivre vos visites sur divers sites internet sur lesquels ils publient des annonces publicitaires. Tourcoing Jazz Festival, en tant qu’exploitant du site internet, n’a aucun contrôle sur ces cookies tiers. Cookies utilisés sur le présent site internet et gestion de ces cookies Sur le présent site internet, nous utilisons les cookies décrits ci-dessous afin d’optimiser la navigation des personnes qui visitent notre site internet. Pour obtenir davantage d’informations sur la gestion de certains types de cookies, y compris sur la manière de les contrôler ou de les supprimer, veuillez consulter le site www.aboutcookies.org. INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJT25 - Wambrechies - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Laurent De Wilde Duo mardi 25 mars 2025 https://www.laurentdewilde.com/ Le Tourcoing Jazz et la Ville de Wambrechies présentent : GERALDINE LAURENT & LAURENT DE WILDE Ce sont deux figures incontournables du jazz hexagonal depuis de nombreuses années. Amis de longue date (et l’un produisant les disques de l’autre), c’est pour eux une vraie joie de se retrouver autour d’un répertoire de standards immortels (Ellington, Rollins, Monk, Jobim) dont ils réinventent chaque note avec une gourmandise communicative. Saxophoniste alto et compositrice, Géraldine Laurent se distingue par un langage musical intimement ancré dans l’histoire du jazz. Héritière des grands musiciens africains-américains, de Sonny Rollins à Charlie Parker en passant par John Coltrane, c’est une improvisatrice remarquable et une leader confirmée. Laurent de Wilde explore quant à lui le jazz acoustique traditionnel mais aussi ses dernières révolutions électroniques avec un enthousiasme infatigable. Compositeur, producteur, écrivain, chroniqueur, il est un véritable passeur de cette musique, dont il connait tous les courants. En partenariat avec la Ville de Wambrechies Le Tourcoing Jazz Tour est soutenu par la Métropole Européenne de Lille JAZZ Géraldine Laurent : saxophone ténor Laurent de Wilde : piano Salle des fêtes 33 bis rue du Général Leclerc Wambrechies Placement libre – Concert assis / Free seating – Seated concert Ouverture des portes / Doors open : 19h30 / 7.30 pm Début du concert / beginning of the concert : 20h00 / 8.00 pm Tarifs : 8€ / Gratuit pour les moins de 15 ans => réservation des places gratuites par téléphone au 03.20.76.98.76 Droits réservés Billets / Tickets Toutes les dates du Tour / All Tour dates INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Billetterie - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Billetterie en ligne Nous vous invitons à créer un compte client, pour retrouver facilement votre historique d'achat (billets, abonnements, cartes cadeaux), vos billets au format PDF et pour générer des factures de vos commandes. 👉 Aller sur la billetterie en ligne Tourcoing, Festival, Jazz, billetterie, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Infos Billetterie Autres moyens de prendre ses places : *Sur rendez-vous dans nos bureaux : Merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 pour caler un créneau pour acheter vos places. Nous vous accueillons dans nos bureaux au : 5 Place Notre Dame, Tourcoing. ⌚​ Horaires : les mercredis et jeudis : 14h-17h et le vendredi 14h-16h30 💳​ Moyens de règlement : espèces, carte bancaire, chèque, chèques vacances, chèque culture. *Par correspondance : ⚠️​Les courriers nous arrivent en boîte postale. Les délais de réception peuvent être un peu plus long. Merci d'en tenir compte pour vos commandes par courrier. Vous pouvez envoyer votre commande de places avec vos : Nom et prénom / adresse postale / téléphone et mail. Vos places vous serons envoyées par mail. Adresse : Tourcoing Jazz Service Billetterie 5 Place Notre Dame – BP 50215 59334 Tourcoing Cedex 💳 Moyen de règlement lors d'une commande postale : Chèque libellé à l’ordre de l’ACT, Chèques Culture, Chèques Vacances. Si nécessaire, merci de joindre les copies des justificatifs pour les abonnements à 1€ ou les tarifs Jazz Circle (carte abonné Aéronef, Les Arcades de Faches Thumesnil, Centre culturel de Mouscron). *Recommandations valables pour tous nos concerts : – Le Magic Mirrors est un chapiteau installé durant le festival. C'est une salle en configuration assis / debout (voire tout debout dans certains cas). Nous ne pouvons pas garantir des places assises à tout le monde. Pour plus d'informations, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou billetterie@tourcoing-jazzfestival.com. – Selon les conditions de concert et de salle, la direction se réserve le droit de refuser l’accès à la salle de manière temporaire ou définitive aux retardataires, sans possibilité de remboursement. REELAX TICKETS - Revendre et acheter des billets en toute sécurité Vous ne pouvez pas vous rendre au concert ? Vous souhaitez acheter une place sur un concert déjà complet ? Vous trouverez désormais sur certains concerts une mention "Bourse aux billets officielle". Notre partenaire Reelax Tickets vous permet de revendre gratuitement ou de racheter de vrais billets à un prix juste et de manière sécurisée. Pour cela rendez-vous sur notre billetterie en ligne, le concert concerné et cliquez sur "Bourse aux billets officielle". C'est le meilleur moyen pour lutter contre la fraude aux billets sur nos concerts. Tarifs DE QUEL TARIF PUIS-JE BÉNÉFICIER ? Tarif Aboné.e : Détenteurs de la carte d’abonnement Tourcoing Jazz 24/25 (Plus d’infos ici) Tarif Jazz Circle : Détenteurs d’un abonnement 24/25 dans une des structures du réseau Jazz Circle : L’Aéronef, les Arcades de Fâches Thumesnil et le Centre culturel Marius Staquet de Mouscron. (Plus d’infos ici) Tarifs enfants / jeunes et Pass Culture * Pour les enfants et les jeunes de moins de 15 ans, les places sont gratuites sur réservation au 03.20.76.98.76. Attention : La gratuité pour les moins de 15 ans ne s'appliquent pas sur les concerts en coproductions. * Pour les jeunes de 15 à 18 ans inclus, des tarifs avantageux sont proposés sur la plateforme du Pass Culture et sur la billetterie en ligne (sur les concerts avec placement numéroté au Théâtre Raymond Devos en catégorie 2). * Les étudiants bénéficient de la carte d'abonné à 1€ et du tarif abonné sur tous les concerts où il s'applique. *Placement numéroté au Théâtre municipal Raymond Devos - 3 catégories : Les places en catégorie 3 sont au tarif préférentiel de 10€ car elles sont à visibilité réduite, un concert à voir avec les oreilles ! Autres informations : *Paiement en 3 fois (pour le Festival uniquement) : Vous avez maintenant la possibilité de régler une commande de places de concerts d'un montant supérieure à 100€ en 3 fois. Pour cela, merci d'envoyer votre commande avec 3 chèques de règlement, par courrier à l'attention du service billetterie. Un chèque par mois sera prélevé. Pour tous renseignements ou suivi, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute demande de renseignements sur la billetterie, les réservations de places, les tarifs ou encore la réception des informations relatives à la saison, vous pouvez nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail à l'adresse billetterie@tourcoing-jazz-festival.com *🎁​ Carte cadeau Tourcoing Jazz Sur notre billetterie en ligne vous pouvez acheter une carte cadeau d'un montant de 20€, 30€ ou 50€. Elle est utilisable sur : -Les concerts Tourcoing Jazz sur notre billetterie en ligne : Festival, Club, Tour, Event -Attention : la carte cadeau n'est pas valable lorsque la billetterie d'un concert est extérieure au Tourcoing Jazz (exemple : Concerts de Rone les 24 et 25 octobre 2024 => Billetterie de l'Orchestre nationale de Lille) -L'achat d'un abonnement Tourcoing Jazz ; -Elle est valable pendant 1 an à compter de la date d’achat. Une fois votre sélection de concert(s) faite sur notre billetterie et au moment du règlement de votre panier, vous pouvez entrer le code de votre carte cadeau pour déduire son montant de votre commande. Attention : La billetterie des concerts en coproduction avec L'Orchestre National de Lille (Rone, les 24 et 25 octobre 2024), est extérieure. La carte cadeau ne peut pas s'appliquer. 👉​Acheter une carte cadeau Abonnement Carte nominative et incessible (1 place par personne et par concert au tarif abonné) Tarifs - Plein : 10€ / spécifique : 1€ Validité : par saison (de septembre à juin) Carte d'abonnement à 1€ pour : les étudiants, les demandeurs d'emplois, les bénéficiaires du RSA et des minimas sociaux, les personnes porteuses de la carte MDPH, les étudiants du département Jazz du Conservatoire de Tourcoing, Détenteurs du Pass Tempo. Un justificatif (moins de 3 mois) vous sera demandé lors de votre achat sur la billetterie en ligne. Vos avantages : > Le tarif abonné.e sur le Festival, les concerts du Club et les concerts Event ; > Un tarif réduit dans les structures du réseau Jazz Circle (l’Aéronef de Lille, les Arcades de Faches Thumesnil et Centre culturel à Mouscron) et au Jazz Club de Dunkerque ; > Réservation de places par téléphone possible pour les Club et les concerts du Tour ; > Une fois abonné, vos e-billets sont disponibles directement sur votre carte. Comment obtenir ma carte d'abonnement ? La carte est vente sur notre billetterie en ligne. S'il s'agit d'un nouvel abonnement, la carte est envoyée à l'adresse postale indiquée lors de la commande. S'il s'agit d'un renouvellement de carte, vous conservez votre carte, l'abonnement est mis à jour. La carte est permanente : Lors de votre abonnement Tourcoing Jazz, vous recevez une carte en PVC (format carte de crédit). Si vous souhaitez vous ré-abonner, elle reste valable sur les saisons suivantes. Pour cela, vous choisissez l'option "renouvellement" dans l'onglet "abonnez-vous" de notre billetterie. 👉 s'abonner INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Politique de confidentialité - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de confidentialité Politique de confidentialité Les données personnelles recueillies dans le cadre des services proposés sur le site tourcoing-jazz-festival.com sont traitées selon des protocoles sécurisés et permettent au Tourcoing Jazz de gérer les services qui vous sont proposés via cette plateforme informatique. Pour toute information ou afin d’exercer vos différents droits (accès, rectification, oubli, limitation, portabilité, opposition…), sur les traitements de vos données personnelles gérés par Tourcoing Jazz, vous pouvez contacter le responsable des traitements : Yann Subts Directeur par mail : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com ou par courrier signé à : 5 Place Notre Dame BP 50215 59334 Tourcoing cedex En cas de violation de droits constatée dans le traitement de vos données personnelles, vous pouvez également introduire une réclamation auprès de la Commission nationale de l'informatique et des libertés (CNIL). COLLECTE DIRECTE DE DONNÉES À CARACTÈRE PERSONNEL PROCESSUS D’ACHAT ET COLLECTE DE DONNÉES À CARACTÈRE PERSONNEL La plateforme peut être amenée à collecter différentes données personnelles afin de nous permettre de fournir le ou les services demandés. Cette collecte est effectuée via une série de formulaires renseignés soit directement par vos soins lors de transactions « en ligne », soit par un opérateur billetterie et d’après les renseignements que vous lui fournissez. ABONNEMENT Lors de la création de votre abonnement, vous donnez votre consentement sur la collecte et le traitement des informations demandées : nom, prénom, e-mail, adresse, code postal, ville, téléphone. Seules les données nom, prénom, e-mail et numéro de téléphone sont obligatoires . Ces différentes informations sont collectées conformément à notre intérêt légitime afin de pouvoir créer et gérer votre « carte d'abonnement Tourcoing Jazz», obtenir des informations statistiques sur nos adhérents et, le cas échéant, faire l’objet d’un traitement automatisé ou profilage dans le cadre de notre politique de marketing et afin de vous fournir des services ou offres complémentaires (invitations, envoi de documents par voie postale). En cas d’absence de fourniture des données obligatoires, nous ne serons pas en mesure de vous fournir ces services proposés par nos soins et vous ne serez pas autorisé à souscrire votre abonnement Tourcoing Jazz. Vous pouvez par ailleurs exercer votre droit d’opposition gratuitement et à tout moment en nous contactant à l’adresse indiquée en préambule de notre POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ. LISTES DE DIFFUSION Les lettres d'information et les listes de contacts sont gérés via le prestataire d'emailing BREVO Nous gérons les listes de diffusion suivantes : « Newsletter générale » : lettre d’information électronique destinée à vous informer sur les concerts événements activités proposés par notre salle “Campagne ciblée”: lettre d’information électronique destinée à vous informer sur un concert en particulier en fonction de vos achats passés "Offres abonnées" lettre d'information destinée aux abonnées pour une offre exceptionnelle. En cochant la ou les cases correspondantes sur nos différents formulaires, vous donnez votre consentement afin de pouvoir vous adresser le service correspondant. Chaque envoi contient un lien hypertexte vous permettant de vous désabonner à tout moment. EXPLOITATION DES DONNEES COLLECTEES HORS DE NOTRE PLATEFORME Les données collectées par notre plateforme ne sont en aucun cas cédées ou commercialisées auprès de tiers. Elles peuvent néanmoins, et le cas échéant être exploitées et transférées sur des applications tierces dans le cadre de différents traitements : Dans le cadre du routage des e-mails transactionnelles Afin d’optimiser la délivrabilité de nos e-mails transactionnels (envoi de billets et abonnements, confirmation de création de compte…) et en utilisant la plateforme de routage d’e-mails. Dans le cadre de l’exploitation des listes de diffusion Afin d’exploiter et de gérer (désabonnement) les listes de diffusion, et de router les informations concernées Pour des opérations de contrôle de billets En cas de partenariat avec d’autres salles ou producteurs et dans le cas où les billets vendus sur notre plateforme sont contrôlés par un autre système. Dans le cadre d’analyses ou d’étude de nos ventes, de nos clients et abonnés/adhérents Dans le cadre de notre politique marketing et de notre gestion d’activité, nous pouvons être amenés à effectuer des traitements automatisés (profilage) ou semi-automatisés (requêtage) sur les données collectées à des fins d’étude statistiques, de suivi des ventes, d’envoi d’information ou d’offres commerciales sur nos activités. Dans ce cadre, vous pouvez exercer votre droit d’opposition gratuitement et à tout moment en nous contactant à l’adresse indiquée en préambule de notre POLITIQUE DE CONFIDENTIALITE. Dans le cadre de notre analyse d’audience sur notre plateforme Voir chapitre Gestion des cookies DUREE DE CONSERVATION Nous conserverons vos informations personnelles sur nos systèmes aussi longtemps que nécessaire pour l’activité concernée, sauf demande de fermeture de compte et d’exercice de votre droit à l’oubli - et dans le respect et la limite des obligations légales de conservation de document relatives à notre activité commerciale. Ainsi un compte client sans aucune activité constatée au-delà de 3 ans pourra être fermé et ses données anonymisées. COLLECTE INDIRECTE DE DONNÉES À CARACTÈRE PERSONNEL Notre plateforme peut récolter et traiter également des données à caractère personnel fournis par des tiers. Les traitements de ces données concernent : les informations relatives aux achats de places des concerts organisés en coproduction ; les procédures de contrôle des billets, effectués à l’entrée de l’événement ; des communications concernant l’événement ayant fait l’objet de la collecte de donnée, le cas échéant ; le remboursement des billets suite à une annulation au-delà du délai de remboursement direct par le distributeur l’envoi d’informations commerciales ciblées si vous avez donné votre consentement lors de votre achat. INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJC25 - Céline Bonacina - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Céline Bonacina jeudi 27 février 2025 https://celine-bonacina.com/ CLUB TJC25 - Céline Bonacina "JUMP" Céline BONACINA est une saxophoniste spectaculaire et généreuse ! Au fil de déjà 5 albums en leader et de différentes collaborations (Nguyen Le, Rhoda Scott, Laurent Dehors), elle s’est affirmée comme une des musiciennes les plus captivantes de la scène jazz ! Chaque nouvel album est l’occasion de découvrir une nouvelle facette de son univers musical. JUMP ! est né de l’envie de se replonger dans des influences américaines de sa genèse/jeunesse musicale… au tournant des années 80 et 90, c’était le moment de grands albums de ladite « fusion » signés Mickael Brecker, Stepsahead, … JUMP ! n’est pas un tribute ou revival album… mais une évocation, un penchant amoureux… pour une musique haute en couleur, énergique, malicieuse. Tourcoing, Club, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris JAZZ Céline Bonacina : saxophone baryton Julian Leprince-Caetano : piano à queue, piano concert, Nord Stage, voix Stéphane Galland : batterie Chris Jennings : contrebasse Jazz Club – Maison Folie Hospice d’Havré 100 rue de Tournai, Tourcoing Concert assis – placement libre Ouverture des portes : 19h30 Début du concert : 20h30 de 8 à 16€ Pass Culture pour les 15/18 ans Gratuité pour les – de 15 ans Tous droits réservés Bar et petite restauration à partir de 19h30 Billetterie / Tickets écouter l'artiste écouter écouter écouter Tous les clubs / All the Clubs Découvrez aussi 30.01.25 30.01.25 > Arnaud Dolmen & Léonardo Montana 30.01.25 20h30 ARNAUD DOLMEN & LEONARDO MONTANA 14.11.24 14.11.24 > NO(w) Beauty 14.11.24 20h30 NO(w) BEAUTY INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Visiter - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Lieux de concerts NOS BUREAUX Association Culturelle Tourquennoise 5 Place Notre Dame BP 50215, 59334 Tourcoing CEDEX Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Mail : Pour les questions relatives à la billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com LES lieux de concert DU TOURCOING jAZZ JAZZ CLUB Maison Folie Hospice d’Havré (salle de spectacle dans la cour) 100 rue de Tournai ou 5 rue d’Havré, Tourcoing https://www.tourcoing.fr/Mes-loisirs/Culture/Maison-Folie-Hospice-d-Havre THEATRE MUNICIPAL RAYMOND DEVOS Place du Théâtre, Tourcoing MAGIC MIRRORS (Chapiteau uniquement pendant le Festival) Parvis Saint Christophe, Avenue de la République, Tourcoing MUBA EUGENE LEROY 2 rue Paul Doumer, Tourcoing Avertissement Le Chapiteau du Magic Mirrors peut être en formule tout assis, assis/debout, ou tout debout selon l’artiste et la fréquentation. Nous ne garantissons donc pas les places assises. PMR ou personnes ayant la nécessité d’être assises, merci de prendre contact avec notre bureau pour prévoir votre accueil dans les meilleures conditions. (+33.(0)3.20.76.98.76) LES LIEUX PARTENAIRES LE GRAND MIX Place Notre Dame, 59200 Tourcoing 03.20.70.10.00 www.legrandmix.com LE COLISEE - THEATRE DE ROUBAIX 31 rue de l’Epeule – Parvis du Colisée 59100 Roubaix Billetterie / Accueil : 03.20.24.07.07 www.coliseeroubaix.com CENTRE CULTUREL MARIUS STAQUET (B) Place Charles de Gaulle, 10 7700 Mouscron +32.56.86.01.60 www.centrecultureldemouscron.be Prévention des risques auditifs Pour la prévention des risques auditifs, le Tourcoing Jazz met à votre disposition dans toutes ses salles de concerts : -Des protections auditives gratuites sur demande à la billetterie -Pour les enfants, prêt de casques de protection, sur remise d’une pièce d’identité en guise de caution -Des informations sur les risques auditifs Pour cela, le Tourcoing Jazz est partenaire de l'agi son et de sa campagne Ear we are. Positive, pop et axée sur le plaisir de vibrer en concert, EAR WE ARE délivre les bons réflexes à adopter pour préserver son audition tout en profitant pleinement de la musique. Voir le spot vidéo sur les risques auditifs L’audition : un capital pour la vie ! Nous disposons tous dès la naissance d’un capital auditif qui se réduit naturellement avec l’âge. L’oreille est le seul organe humain qui ne se régénère pas, ni tout seul, ni avec médicaments ou opération. Il est donc primordial de le préserver au maximum. Nous ne sommes pas égaux face au bruit : l’organisme auditif de chacun réagit et supporte différemment une exposition à des niveaux sonores élevés. L’échelle des décibels : un bon repère, elle permet de classer les bruits de la vie quotidienne par degré d’intensité. Venir au Tourcoing Jazz En (co)-voiture, en tram, en vélo, en bus, en métro ? Tous les chemins mènent au Tourcoing Jazz TRANSPORTS EN COMMUN - ILEVIA ♦ Métro > Ligne 2 > Tourcoing Centre - dernier départ direction St Philibert : 00h02 ♦ Tramway > Vers Tourcoing - Terminus Vous pouvez aussi calculer votre itinéraire vers nos concerts en suivant ce lien : https://www.ilevia.fr/itineraires Tout savoir sur les lignes, horaires, arrêts sur www.ilevia.fr ou par téléphone au 03 20 40 40 40 (prix d'un appel local) du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et le samedi de 9h à 20h. Fermé les dimanches et jours fériés. EN VELO Plus de 5000 vélos sont à votre disposition dans toute la métropole lilloise, optez pour des déplacements en toute simplicité en vélo. Tourcoing dispose de 25 stations de location de vélos en libre service. + d’infos > service V’Lille Ilévia Il y a une station V'Lille a proximité de chaque salle de concert Place Charles et Albert Roussel si vous venez au Magic Mirrors Place Miss Cavell, rue de la Cloche si vous venez au Jazz Club, Maison Folie Hospice d'Havré rue de l'Alma si vous venez au Théâtre Municipal Raymond Devos Colbert, rue de Gand, si vous venez au Grand Mix pensez au COVOITURAGE ! Retrouvez sur chacune des pages de nos concerts et sur les événements Facebook, un lien vers la plateforme dédiée Pass Pass. Vous avez la possibilité, pour chaque concert d’y proposer ou d’y trouver un covoiturage. Pass Pass Covoiturage c’est quoi ? C’est le service public de covoiturage dans les Hauts-de-France, sans frais de commission et respectant vos données. Le site www.passpasscovoiturage.fr et son application permettent de mettre en relation passager et conducteur qui ont des trajets qui correspondent. Ceux-ci peuvent partager leurs trajets quotidiens, pour les déplacements domicile-travail, ou occasionnels, pour les loisirs... Inscrivez-vous et partagez vos trajets au départ ou à destination des Hauts-de-France sur https://www.passpasscovoiturage.fr/ GARES ♦ TOURCOING (0,8 km du centre ville) ♦ LILLE EUROPE – LILLE FLANDRES (17.00 km) La gare Lille Flandres assure le trafic TGV Lille Paris Nord (plus de 15 liaisons quotidiennes), le trafic des trains Rapides Nationaux, la desserte régionale TER. La gare Lille Europe assure le trafic TGV Lille – province, plusieurs TGV Lille Paris, le trafic TGV Eurostar Lille Londres et Lille Bruxelles, le trafic vers les nouvelles gares TGV d’Ile de France. EN VOITURE De Paris par A1 : suivre V. d’Ascq-Gand & dir. V.d’Ascq, tout droit sortie Tourcoing Centre.Par la A22: sortie n° 12 dir. Tourcoing puis C.Ville. Par la A25 : RN352 puis RN356, sortie n° 10, dir. C.Ville. Information : D'importants travaux sont en cours sur le Boulevard Gambetta et peuvent mener à des ralentissements de la circulation. Nous vous invitons à éviter cet axe pour venir aux concerts ou partir plus tôt. Plan AEROPORTS ♦ LILLE LESQUIN (20.00 km) ♦ BRUSSELS ZAVENTEM (95.00 km) ♦ PARIS ROISSY CHARLES DE GAULLE (220 km) Où manger à Tourcoing ? Où manger à Tourcoing ? Retrouvez ci-dessous la liste des commerçants et restaurateurs partenaires et leur offre pendant le Festival : LA CANTINE DES ARCADES 53 Avenue Gustave Dron Horaires : du Lundi au Vendredi 12h - 14h30 Ouverture exceptionnelle Dimanche 13 octobre dès 11h30 Réservation recommandée Offre : Un café offert aux festivaliers, sous réserve d’un Menu consommé sur place ou à emporter, du Lundi ou Vendredi, qui indiquent « Festival » au moment du paiement. 👉Site EL MONTUNO 106 rue du Blanc Seau Horaires : à partir de 18h (sur réservation) Offre : Before avant les concerts le soir, Terrine Montuno offerte. Possibilité de manger après les concerts sur réservation obligatoire 👉Site LES TROIS P'TITS PICHONS Restaurant poissons et fruits de mer 15 rue de Tournai (derrière l'Eglise Saint Christophe) Horaires : Mardi : 19h - 22h du Mercredi au Samedi : 12h - 14h et 19h - 22h Dimanche : 12h - 14h30 👉Site LE P'TIT QUINQUIN 9 Place de la République Horaires : du Lundi au Jeudi : 12h - 23h30, samedi et vendredi : 12h - 01h, Dimanche : 12h - 23h 👉 Site OSTERIA DEL PADRE 10 place Charles et Albert Roussel Horaires : Mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi : 11h45-14h30 et 18h30-22h00 Offre : 10% hors boissons sur présentation des billets 👉 Site RESTAURANT LE STUDIO 7 rue du Haze Horaires sur réservation uniquement : du Lundi au Mercredi : 12h - 14h et 19h - 21h30, Jeudi : 12h - 14h et 18h - 21h30, vendredi 12h - 14h et 18h- 22h, Samedi 18h - 22h Offre : 20% de remise sur les menus, hors boissons sur présentation du billet de concert 👉 Site LA TOURQUENNOISE 31 rue Saint Jacques Horaires : du mercredi au samedi 11h30 - 22h30 Offre : Bière 50 cl au prix d'une 33cl pour la première consommation sur présentation du billet de concert 👉 Site LE PARADOXE 3 rue d'Havré Horaires : le mardi : 12h-14h, du mercredi au samedi : 12h-14h et 19h-22h , le dimanche : 12h-15h 👉 Site LE GRENIER 88 rue Nationale Horaires : du lundi au jeudi : 11h45 - 13h30, le vendredi : 11h45-13h30 et 19h - 21h15, le samedi : 19h-21h15 👉 Site LE BRAISÉ 1 Place Notre Dame 👉 Site J&J SUSHI 6 Place de la République Horaires : du lundi au samedi : 11h-14h30 et 18h-22h30, le dimanche : 18h - 22h30 👉 Site BRUNO TOULEMONDE - Artisan fromager 15 Grand Place Horaires : du Mardi au Jeudi: 9h-13h et 15h - 19h, Vendredi : 9h-19h et Samedi 9h-18h Offre : 5% de remise sur toute la boutique sur présentation d'un billet de concert du Festival 👉Site TORREFACTORY- Artisan torréfacteur 23 Grande Place Horaires : du Mardi au vendredi : 10h - 13h et 14h - 18h et Samedi 9h30 - 13h et 14h - 18h 👉 Site Où dormir ? Où dormir ? (Liste non exhaustive) Quai Central *** Métro et tramway Gare de Tourcoing 42, avenue Alfred Lefrançois 59200 Tourcoing Tél : 03 66 19 59 00 Site internet quaicentral.najeti.fr B&B Lille Tourcoing centre 83 rue de Tournai (En face de la Maison Folie Hospice d’Havré) 59200 Tourcoing 08.92.70.22.35 bb_4523@hotelbb.com Site internet Ibis Styles **** Rue du Vertuquet 59535 Neuville-en-Ferrain 03 20 28 88 00 https://all.accor.com/ Site internet Comfort Lille Tourcoing Roubaix *** 320 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing 03.20.70.38.00 reservation@comforttourcoingroubaix.com Site internet Hôtel Première Classe 401/405 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing Téléphone : 08.92.70.70.41 lille.tourcoing@premiereclasse.fr Site internet Visiter visiter DÉCOUVRIR TOURCOING L’office de Tourisme de Tourcoing vous accueille du mardi au samedi de 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 18h30 (sauf jours fériés) 9 rue de Tournai (0)3.20.26.09.83 https://www.tourcoing-tourisme.com/ Le site de la Ville de Tourcoing vous informe : vie pratique, loisirs, agenda… Le site : https://www.tourcoing.fr/ DANS LA Métropole Hello Lille, l'Agence d'attractivité de la Métropole Européenne de Lille le site : https://hellolille.eu/agence-attractivite-hello-lille/ INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Abonnement - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Billetterie en ligne Nous vous invitons à créer un compte client, pour retrouver facilement votre historique d'achat (billets, abonnements, cartes cadeaux), vos billets au format PDF et pour générer des factures de vos commandes. 👉 Aller sur la billetterie en ligne Tourcoing, Festival, Jazz, billetterie, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Infos Billetterie Autres moyens de prendre ses places : *Sur rendez-vous dans nos bureaux : Merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 pour caler un créneau pour acheter vos places. Nous vous accueillons dans nos bureaux au : 5 Place Notre Dame, Tourcoing. ⌚​ Horaires : les mercredis et jeudis : 14h-17h et le vendredi 14h-16h30 💳​ Moyens de règlement : espèces, carte bancaire, chèque, chèques vacances, chèque culture. *Par correspondance : ⚠️​Les courriers nous arrivent en boîte postale. Les délais de réception peuvent être un peu plus long. Merci d'en tenir compte pour vos commandes par courrier. Vous pouvez envoyer votre commande de places avec vos : Nom et prénom / adresse postale / téléphone et mail. Vos places vous serons envoyées par mail. Adresse : Tourcoing Jazz Service Billetterie 5 Place Notre Dame – BP 50215 59334 Tourcoing Cedex 💳 Moyen de règlement lors d'une commande postale : Chèque libellé à l’ordre de l’ACT, Chèques Culture, Chèques Vacances. Si nécessaire, merci de joindre les copies des justificatifs pour les abonnements à 1€ ou les tarifs Jazz Circle (carte abonné Aéronef, Les Arcades de Faches Thumesnil, Centre culturel de Mouscron). *Recommandations valables pour tous nos concerts : – Le Magic Mirrors est un chapiteau installé durant le festival. C'est une salle en configuration assis / debout (voire tout debout dans certains cas). Nous ne pouvons pas garantir des places assises à tout le monde. Pour plus d'informations, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou billetterie@tourcoing-jazzfestival.com. – Selon les conditions de concert et de salle, la direction se réserve le droit de refuser l’accès à la salle de manière temporaire ou définitive aux retardataires, sans possibilité de remboursement. REELAX TICKETS - Revendre et acheter des billets en toute sécurité Vous ne pouvez pas vous rendre au concert ? Vous souhaitez acheter une place sur un concert déjà complet ? Vous trouverez désormais sur certains concerts une mention "Bourse aux billets officielle". Notre partenaire Reelax Tickets vous permet de revendre gratuitement ou de racheter de vrais billets à un prix juste et de manière sécurisée. Pour cela rendez-vous sur notre billetterie en ligne, le concert concerné et cliquez sur "Bourse aux billets officielle". C'est le meilleur moyen pour lutter contre la fraude aux billets sur nos concerts. Tarifs DE QUEL TARIF PUIS-JE BÉNÉFICIER ? Tarif Aboné.e : Détenteurs de la carte d’abonnement Tourcoing Jazz 24/25 (Plus d’infos ici) Tarif Jazz Circle : Détenteurs d’un abonnement 24/25 dans une des structures du réseau Jazz Circle : L’Aéronef, les Arcades de Fâches Thumesnil et le Centre culturel Marius Staquet de Mouscron. (Plus d’infos ici) Tarifs enfants / jeunes et Pass Culture * Pour les enfants et les jeunes de moins de 15 ans, les places sont gratuites sur réservation au 03.20.76.98.76. Attention : La gratuité pour les moins de 15 ans ne s'appliquent pas sur les concerts en coproductions. * Pour les jeunes de 15 à 18 ans inclus, des tarifs avantageux sont proposés sur la plateforme du Pass Culture et sur la billetterie en ligne (sur les concerts avec placement numéroté au Théâtre Raymond Devos en catégorie 2). * Les étudiants bénéficient de la carte d'abonné à 1€ et du tarif abonné sur tous les concerts où il s'applique. *Placement numéroté au Théâtre municipal Raymond Devos - 3 catégories : Les places en catégorie 3 sont au tarif préférentiel de 10€ car elles sont à visibilité réduite, un concert à voir avec les oreilles ! Autres informations : *Paiement en 3 fois (pour le Festival uniquement) : Vous avez maintenant la possibilité de régler une commande de places de concerts d'un montant supérieure à 100€ en 3 fois. Pour cela, merci d'envoyer votre commande avec 3 chèques de règlement, par courrier à l'attention du service billetterie. Un chèque par mois sera prélevé. Pour tous renseignements ou suivi, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute demande de renseignements sur la billetterie, les réservations de places, les tarifs ou encore la réception des informations relatives à la saison, vous pouvez nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail à l'adresse billetterie@tourcoing-jazz-festival.com *🎁​ Carte cadeau Tourcoing Jazz Sur notre billetterie en ligne vous pouvez acheter une carte cadeau d'un montant de 20€, 30€ ou 50€. Elle est utilisable sur : -Les concerts Tourcoing Jazz sur notre billetterie en ligne : Festival, Club, Tour, Event -Attention : la carte cadeau n'est pas valable lorsque la billetterie d'un concert est extérieure au Tourcoing Jazz (exemple : Concerts de Rone les 24 et 25 octobre 2024 => Billetterie de l'Orchestre nationale de Lille) -L'achat d'un abonnement Tourcoing Jazz ; -Elle est valable pendant 1 an à compter de la date d’achat. Une fois votre sélection de concert(s) faite sur notre billetterie et au moment du règlement de votre panier, vous pouvez entrer le code de votre carte cadeau pour déduire son montant de votre commande. Attention : La billetterie des concerts en coproduction avec L'Orchestre National de Lille (Rone, les 24 et 25 octobre 2024), est extérieure. La carte cadeau ne peut pas s'appliquer. 👉​Acheter une carte cadeau Abonnement Carte nominative et incessible (1 place par personne et par concert au tarif abonné) Tarifs - Plein : 10€ / spécifique : 1€ Validité : par saison (de septembre à juin) Carte d'abonnement à 1€ pour : les étudiants, les demandeurs d'emplois, les bénéficiaires du RSA et des minimas sociaux, les personnes porteuses de la carte MDPH, les étudiants du département Jazz du Conservatoire de Tourcoing, Détenteurs du Pass Tempo. Un justificatif (moins de 3 mois) vous sera demandé lors de votre achat sur la billetterie en ligne. Vos avantages : > Le tarif abonné.e sur le Festival, les concerts du Club et les concerts Event ; > Un tarif réduit dans les structures du réseau Jazz Circle (l’Aéronef de Lille, les Arcades de Faches Thumesnil et Centre culturel à Mouscron) et au Jazz Club de Dunkerque ; > Réservation de places par téléphone possible pour les Club et les concerts du Tour ; > Une fois abonné, vos e-billets sont disponibles directement sur votre carte. Comment obtenir ma carte d'abonnement ? La carte est vente sur notre billetterie en ligne. S'il s'agit d'un nouvel abonnement, la carte est envoyée à l'adresse postale indiquée lors de la commande. S'il s'agit d'un renouvellement de carte, vous conservez votre carte, l'abonnement est mis à jour. La carte est permanente : Lors de votre abonnement Tourcoing Jazz, vous recevez une carte en PVC (format carte de crédit). Si vous souhaitez vous ré-abonner, elle reste valable sur les saisons suivantes. Pour cela, vous choisissez l'option "renouvellement" dans l'onglet "abonnez-vous" de notre billetterie. 👉 s'abonner INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Archives des Écouter voir - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Écouter voir Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le jazz ! Filtrer Musique classique France Musique Gratuit Le Grand Mix Maison Folie Hospice d'Havré Magic Mirrors Concerts de 18h30 Théâtre Raymond Devos jeune public Concerts de 12h30 Soul Voix after Blues Electro Funk Classique Musiques du monde Jazz Tous les concerts 18.03.25 18.03.25 > ALEXIS CARDENAS & RECOVECO 18.03.25 20h00 ALEXIS CARDENAS & RECOVECO 22.04.25 22.04.25 > KIKI À PARIS 22.04.25 20h00 KIKI À PARIS 13.05.25 13.05.25 > BRUNO MAURICE & RAPHAËL JOUAN 13.05.25 20h00 BRUNO MAURICE & RAPHAËL JOUAN 20.05.25 20.05.25 > MICHEL SUPERA & STEFAN ORINS 20.05.25 20h00 MICHEL SUPERA & STEFAN ORINS INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Archives des Festival - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Festival Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le jazz ! Filtrer Musique classique France Musique Gratuit Le Grand Mix Maison Folie Hospice d'Havré Magic Mirrors Concerts de 18h30 Théâtre Raymond Devos jeune public Concerts de 12h30 Soul Voix after Blues Electro Funk Classique Musiques du monde Jazz Tous les concerts INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Lieux de concerts - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Lieux de concerts NOS BUREAUX Association Culturelle Tourquennoise 5 Place Notre Dame BP 50215, 59334 Tourcoing CEDEX Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Mail : Pour les questions relatives à la billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com LES lieux de concert DU TOURCOING jAZZ JAZZ CLUB Maison Folie Hospice d’Havré (salle de spectacle dans la cour) 100 rue de Tournai ou 5 rue d’Havré, Tourcoing https://www.tourcoing.fr/Mes-loisirs/Culture/Maison-Folie-Hospice-d-Havre THEATRE MUNICIPAL RAYMOND DEVOS Place du Théâtre, Tourcoing MAGIC MIRRORS (Chapiteau uniquement pendant le Festival) Parvis Saint Christophe, Avenue de la République, Tourcoing MUBA EUGENE LEROY 2 rue Paul Doumer, Tourcoing Avertissement Le Chapiteau du Magic Mirrors peut être en formule tout assis, assis/debout, ou tout debout selon l’artiste et la fréquentation. Nous ne garantissons donc pas les places assises. PMR ou personnes ayant la nécessité d’être assises, merci de prendre contact avec notre bureau pour prévoir votre accueil dans les meilleures conditions. (+33.(0)3.20.76.98.76) LES LIEUX PARTENAIRES LE GRAND MIX Place Notre Dame, 59200 Tourcoing 03.20.70.10.00 www.legrandmix.com LE COLISEE - THEATRE DE ROUBAIX 31 rue de l’Epeule – Parvis du Colisée 59100 Roubaix Billetterie / Accueil : 03.20.24.07.07 www.coliseeroubaix.com CENTRE CULTUREL MARIUS STAQUET (B) Place Charles de Gaulle, 10 7700 Mouscron +32.56.86.01.60 www.centrecultureldemouscron.be Prévention des risques auditifs Pour la prévention des risques auditifs, le Tourcoing Jazz met à votre disposition dans toutes ses salles de concerts : -Des protections auditives gratuites sur demande à la billetterie -Pour les enfants, prêt de casques de protection, sur remise d’une pièce d’identité en guise de caution -Des informations sur les risques auditifs Pour cela, le Tourcoing Jazz est partenaire de l'agi son et de sa campagne Ear we are. Positive, pop et axée sur le plaisir de vibrer en concert, EAR WE ARE délivre les bons réflexes à adopter pour préserver son audition tout en profitant pleinement de la musique. Voir le spot vidéo sur les risques auditifs L’audition : un capital pour la vie ! Nous disposons tous dès la naissance d’un capital auditif qui se réduit naturellement avec l’âge. L’oreille est le seul organe humain qui ne se régénère pas, ni tout seul, ni avec médicaments ou opération. Il est donc primordial de le préserver au maximum. Nous ne sommes pas égaux face au bruit : l’organisme auditif de chacun réagit et supporte différemment une exposition à des niveaux sonores élevés. L’échelle des décibels : un bon repère, elle permet de classer les bruits de la vie quotidienne par degré d’intensité. Venir au Tourcoing Jazz En (co)-voiture, en tram, en vélo, en bus, en métro ? Tous les chemins mènent au Tourcoing Jazz TRANSPORTS EN COMMUN - ILEVIA ♦ Métro > Ligne 2 > Tourcoing Centre - dernier départ direction St Philibert : 00h02 ♦ Tramway > Vers Tourcoing - Terminus Vous pouvez aussi calculer votre itinéraire vers nos concerts en suivant ce lien : https://www.ilevia.fr/itineraires Tout savoir sur les lignes, horaires, arrêts sur www.ilevia.fr ou par téléphone au 03 20 40 40 40 (prix d'un appel local) du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et le samedi de 9h à 20h. Fermé les dimanches et jours fériés. EN VELO Plus de 5000 vélos sont à votre disposition dans toute la métropole lilloise, optez pour des déplacements en toute simplicité en vélo. Tourcoing dispose de 25 stations de location de vélos en libre service. + d’infos > service V’Lille Ilévia Il y a une station V'Lille a proximité de chaque salle de concert Place Charles et Albert Roussel si vous venez au Magic Mirrors Place Miss Cavell, rue de la Cloche si vous venez au Jazz Club, Maison Folie Hospice d'Havré rue de l'Alma si vous venez au Théâtre Municipal Raymond Devos Colbert, rue de Gand, si vous venez au Grand Mix pensez au COVOITURAGE ! Retrouvez sur chacune des pages de nos concerts et sur les événements Facebook, un lien vers la plateforme dédiée Pass Pass. Vous avez la possibilité, pour chaque concert d’y proposer ou d’y trouver un covoiturage. Pass Pass Covoiturage c’est quoi ? C’est le service public de covoiturage dans les Hauts-de-France, sans frais de commission et respectant vos données. Le site www.passpasscovoiturage.fr et son application permettent de mettre en relation passager et conducteur qui ont des trajets qui correspondent. Ceux-ci peuvent partager leurs trajets quotidiens, pour les déplacements domicile-travail, ou occasionnels, pour les loisirs... Inscrivez-vous et partagez vos trajets au départ ou à destination des Hauts-de-France sur https://www.passpasscovoiturage.fr/ GARES ♦ TOURCOING (0,8 km du centre ville) ♦ LILLE EUROPE – LILLE FLANDRES (17.00 km) La gare Lille Flandres assure le trafic TGV Lille Paris Nord (plus de 15 liaisons quotidiennes), le trafic des trains Rapides Nationaux, la desserte régionale TER. La gare Lille Europe assure le trafic TGV Lille – province, plusieurs TGV Lille Paris, le trafic TGV Eurostar Lille Londres et Lille Bruxelles, le trafic vers les nouvelles gares TGV d’Ile de France. EN VOITURE De Paris par A1 : suivre V. d’Ascq-Gand & dir. V.d’Ascq, tout droit sortie Tourcoing Centre.Par la A22: sortie n° 12 dir. Tourcoing puis C.Ville. Par la A25 : RN352 puis RN356, sortie n° 10, dir. C.Ville. Information : D'importants travaux sont en cours sur le Boulevard Gambetta et peuvent mener à des ralentissements de la circulation. Nous vous invitons à éviter cet axe pour venir aux concerts ou partir plus tôt. Plan AEROPORTS ♦ LILLE LESQUIN (20.00 km) ♦ BRUSSELS ZAVENTEM (95.00 km) ♦ PARIS ROISSY CHARLES DE GAULLE (220 km) Où manger à Tourcoing ? Où manger à Tourcoing ? Retrouvez ci-dessous la liste des commerçants et restaurateurs partenaires et leur offre pendant le Festival : LA CANTINE DES ARCADES 53 Avenue Gustave Dron Horaires : du Lundi au Vendredi 12h - 14h30 Ouverture exceptionnelle Dimanche 13 octobre dès 11h30 Réservation recommandée Offre : Un café offert aux festivaliers, sous réserve d’un Menu consommé sur place ou à emporter, du Lundi ou Vendredi, qui indiquent « Festival » au moment du paiement. 👉Site EL MONTUNO 106 rue du Blanc Seau Horaires : à partir de 18h (sur réservation) Offre : Before avant les concerts le soir, Terrine Montuno offerte. Possibilité de manger après les concerts sur réservation obligatoire 👉Site LES TROIS P'TITS PICHONS Restaurant poissons et fruits de mer 15 rue de Tournai (derrière l'Eglise Saint Christophe) Horaires : Mardi : 19h - 22h du Mercredi au Samedi : 12h - 14h et 19h - 22h Dimanche : 12h - 14h30 👉Site LE P'TIT QUINQUIN 9 Place de la République Horaires : du Lundi au Jeudi : 12h - 23h30, samedi et vendredi : 12h - 01h, Dimanche : 12h - 23h 👉 Site OSTERIA DEL PADRE 10 place Charles et Albert Roussel Horaires : Mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi : 11h45-14h30 et 18h30-22h00 Offre : 10% hors boissons sur présentation des billets 👉 Site RESTAURANT LE STUDIO 7 rue du Haze Horaires sur réservation uniquement : du Lundi au Mercredi : 12h - 14h et 19h - 21h30, Jeudi : 12h - 14h et 18h - 21h30, vendredi 12h - 14h et 18h- 22h, Samedi 18h - 22h Offre : 20% de remise sur les menus, hors boissons sur présentation du billet de concert 👉 Site LA TOURQUENNOISE 31 rue Saint Jacques Horaires : du mercredi au samedi 11h30 - 22h30 Offre : Bière 50 cl au prix d'une 33cl pour la première consommation sur présentation du billet de concert 👉 Site LE PARADOXE 3 rue d'Havré Horaires : le mardi : 12h-14h, du mercredi au samedi : 12h-14h et 19h-22h , le dimanche : 12h-15h 👉 Site LE GRENIER 88 rue Nationale Horaires : du lundi au jeudi : 11h45 - 13h30, le vendredi : 11h45-13h30 et 19h - 21h15, le samedi : 19h-21h15 👉 Site LE BRAISÉ 1 Place Notre Dame 👉 Site J&J SUSHI 6 Place de la République Horaires : du lundi au samedi : 11h-14h30 et 18h-22h30, le dimanche : 18h - 22h30 👉 Site BRUNO TOULEMONDE - Artisan fromager 15 Grand Place Horaires : du Mardi au Jeudi: 9h-13h et 15h - 19h, Vendredi : 9h-19h et Samedi 9h-18h Offre : 5% de remise sur toute la boutique sur présentation d'un billet de concert du Festival 👉Site TORREFACTORY- Artisan torréfacteur 23 Grande Place Horaires : du Mardi au vendredi : 10h - 13h et 14h - 18h et Samedi 9h30 - 13h et 14h - 18h 👉 Site Où dormir ? Où dormir ? (Liste non exhaustive) Quai Central *** Métro et tramway Gare de Tourcoing 42, avenue Alfred Lefrançois 59200 Tourcoing Tél : 03 66 19 59 00 Site internet quaicentral.najeti.fr B&B Lille Tourcoing centre 83 rue de Tournai (En face de la Maison Folie Hospice d’Havré) 59200 Tourcoing 08.92.70.22.35 bb_4523@hotelbb.com Site internet Ibis Styles **** Rue du Vertuquet 59535 Neuville-en-Ferrain 03 20 28 88 00 https://all.accor.com/ Site internet Comfort Lille Tourcoing Roubaix *** 320 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing 03.20.70.38.00 reservation@comforttourcoingroubaix.com Site internet Hôtel Première Classe 401/405 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing Téléphone : 08.92.70.70.41 lille.tourcoing@premiereclasse.fr Site internet Visiter visiter DÉCOUVRIR TOURCOING L’office de Tourisme de Tourcoing vous accueille du mardi au samedi de 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 18h30 (sauf jours fériés) 9 rue de Tournai (0)3.20.26.09.83 https://www.tourcoing-tourisme.com/ Le site de la Ville de Tourcoing vous informe : vie pratique, loisirs, agenda… Le site : https://www.tourcoing.fr/ DANS LA Métropole Hello Lille, l'Agence d'attractivité de la Métropole Européenne de Lille le site : https://hellolille.eu/agence-attractivite-hello-lille/ INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Actions Culturelles - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Actions Culturelles Plus discrète, moins visible, l’action culturelle est néanmoins un pilier essentiel de notre activité. Par des rencontres, des concerts, des ateliers, des master class, il y est question de découvrir la musique mais aussi ce qu’il y a au-delà de celle-ci. Il y est question d’entendre ou de lire des notes de musiques, mais surtout de déceler ou de ressentir ce qu’il y a entre chacune d’entr’elles. Il y est question d’y faire tomber l’espace entre la scène et la salle, entre l’artiste et le public pour laisser place à la rencontre et à l’échange. Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Jazz au collège Chaque année, en amont du Tourcoing Jazz Festival, un ou plusieurs musiciens vont à la rencontre des collégiens pour partager leur projet, leur expérience musicale et échanger avec eux. Cette rencontre permet également de faire découvrir le Tourcoing Jazz Festival et sa programmation. Le Fakir Trio joue devant les élèves d'une classe du collège Jean Moulin de Saint-André-lez-Lille Goûter le jazz ! "Goûter le jazz !" ce sont des concerts jeunes publics et familiaux suivi d’un goûter pour partager un moment musical et convivial. Des spectacles pour découvrir et sensibiliser au jazz et à ses esthétiques de façon ludique et pédagogique. BILLY SYMPHONY Le Tourcoing Jazz s’associe à Perluette et aux Arcades de Faches Thumesnil pour coproduire la création de ce concert - BD jeune public, à partir de la BD muette éponyme de David Périmony (éditions de la Gouttière). Billy Symphony c’est l’histoire d’un jeune vagabond qui rêve de devenir un grand saxophoniste… C’est l’histoire d’un petit oiseau qui rêve de chanter en toute liberté… À la recherche de l’accord parfait, c’est l’histoire d’une amitié. Interprétation : Claire Bellamy (contrebasse, bruitages, voix) et David Laisné (piano, saxophone, bruitages et voix) La période du dernier confinement a permis aux musiciens de travailler à la création musicale et scénique du projet. Tout d’abord par une première phase de résidence en février, aux Arcades de Faches Thumesnil. Une résidence qui s’est poursuivie avec le Tourcoing Jazz, à la salle de spectacle de la Maison Folie Hospice d’Havré. Cette deuxième étape a permis de travailler pendant 5 jours, l’aspect scénique et technique du projet. Cette semaine de travail s’est clôt par une représentation de fin de résidence avec 40 professionnels du spectacle vivant de la métropole lilloise pour leur présenter le spectacle. En décembre 2021, deux représentations du concert- BD Billy Symphony ont eu lieu à la Maison Folie Hospice d'Havré. Puis nous nous sommes rendus à l'Institut Ferdinand Deligny et à la Médiathèque Andrée Chedid de Tourcoing - Réseau des médiathèques de Tourcoing pour deux ateliers. Des enfants de 7 à 11 ans ont d'abord suivi un atelier musical avec Claire Bellamy, musicienne et co-créatrice du spectacle, en mettant en musique une séquence du livre. Ensuite, ils ont découvert ce qu'est un BD muette en explorant Billy Symphony mais aussi plusieurs autres histoires publiées par les Éditions de la Gouttière avant de terminer l'atelier par des jeux autour de l'univers de Billy Symphony. Jazz Hors les murs L’association se rend également dans les structures solidaires, sociales ou médicales. Au cours d’un concert – échange, d’un atelier de soundpainting ou d’improvisation, l’objectif est de faire sortir la musique des salles de concert pour aller à la rencontre de public qui accèdent peu ou pas à la musique en travaillant étroitement avec les équipes de la structure concernée. C’est ainsi que le Tourcoing Jazz sort régulièrement de ses salles de spectacles habituelles pour entrer dans les quartiers, dans les médiathèques, en milieu carcéral, dans les collèges, ou encore au cœur de quelques associations sociales et solidaires (Restos du cœur, Secours Populaire, Croix Rouge). Concert en Résidence autonomie avec Margaux Liénard et Julien Biget, La Roseraie, décembre 2021 Atelier Jazz & improvisation avec Claire Bellamy et Juliette Kapla Petits Frères des Pauvres, Mars 2020 Master Class et rencontres avec les artistes Résidence d'Eric Legnini avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD. Crédit photo : Didier Péron Photography Résidence d'Airelle Besson avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD Rencontre avec Stéphane Guillaume. En partenariat avec le Département Jazz du Conservatoire de Tourcoing INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Teboul Trotignon report 05.03.25 - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Arthur Teboul & Baptiste Trotignon mercredi 5 mars 2025 https://www.baptistetrotignon.com/ C'était l'un des concerts très attendu de la 38e édition du Tourcoing Jazz Festival, annulé pour des raisons médicales. L'équipe du Tourcoing Jazz est heureuse de pouvoir vous proposer cette date de report le Mercredi 5 mars 2025 à 20h00au Théâtre municipal de Tourcoing. Vous êtes détenteurs d'un billet pour le concert du 14 octobre Les billets achetés pour le concert du 14 octobre restent valables. Votre placement en salle reste identique. Si vous souhaitez assister à ce concert, vous n'avez donc aucune démarche à faire, si ce n'est d'enregistrer cette nouvelle date dans votre agenda ! Vous êtes détenteurs d'un billet pour le concert du 14 octobre, mais vous n'êtes pas disponible à cette date En cas d'indisponibilité à cette date, nous vous invitons à nous envoyer un message sur l'adresse billetterie@tourcoing-jazz-festival.com avant le 30 novembre 2024 pour nous réclamer le remboursement de vos places. Vous pouvez également nous contacter avant cette date au 03 20 76 98 76. Passé ce délai, vos places ne seront plus remboursables. Vous aurez néanmoins toujours la possibilité de les revendre en toute sécurité via notre bourse aux billets "Relax Ticket", accessible depuis notre billetterie sur la séance dudit concert. Vous n'avez pas de billets Des places ont été remises en vente sur notre billetterie. D'autres pourront être remises en vente jusqu'au 30 novembre 2024 (date limite de remboursement pour les personnes ne pouvant pas assister à cette séance) Nous vous remercions de votre patience. L'équipe du Tourcoing Jazz sera ravie de vous accueillir le 5 mars prochain pour ce concert tant attendu. A bientôt. VOIX Arthur Teboul : voix Baptiste Trotignon : piano Théâtre municipal Raymond Devos Place du théâtre, Tourcoing Salle assise et placée Ouverture des portes / doors open : 19h00 Début de la soirée / showtime : 20h00 Jean Raclet 🥛​Bar et petite restauration sur place / Bar and snacks on site from : 19h00 Billetterie / Tickets écouter l'artiste écouter écouter INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ EV25- ALEXIS CARDENAS & RECOVECO - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 ALEXIS CARDENAS & RECOVECO mardi 18 mars 2025 ECOUTER vOIR EV25 - PAUL LAY ALEXIS CARDENAS & RECOVECO ev25-alexis-cardenas Le mot recoveco, en espagnol, décrit un petit sentier aux détours imprévisibles ou les recoins peu visibles d'une vieille maison. Il désigne également l'artifice, le subterfuge utilisé par quelqu'un pour atteindre son but. Ce terme incarne à merveille l’esprit de l’ensemble Recoveco, fondé à Paris en 1996 par le compositeur et mandoliniste Cristóbal Soto, aux côtés du violoniste Alexis Cardenas, du bassiste et compositeur Nelson Gómez et du guitariste et compositeur Francisco González. Cette formation illustre la rencontre musicale entre le Venezuela et la Colombie, un dialogue riche et foisonnant entre ces deux cultures. Recoveco va bien au-delà d’un simple ensemble, c’est, avant tout, une rencontre musicale. Alexis Cardenas, avec ses racines vénézuéliennes, crée un véritable pont entre le Venezuela et la Colombie. Il met ainsi en lumière des influences tant classiques que populaires. Avec Recoveco, les musiciens tissent un univers sonore où l’improvisation occupe une place centrale, tout en respectant les bases des genres traditionnels. En outre, des éléments contemporains et improvisés viennent enrichir cette fusion. Ce mélange subtil entre virtuosité technique et émotion brute rend cet ensemble unique. Alexis Cardenas est un violoniste d’exception, reconnu pour sa capacité à transcender les styles. Son jeu et son approche novatrice lui permettent de naviguer avec aisance entre musique classique, jazz, musiques du monde et compositions contemporaines. Aujourd’hui, il occupe le poste de premier violon super-soliste de l’Orchestre National d’Île-de-France. Reconnu pour son jeu virtuose et son approche éclectique, Alexis Cardenas transcende les frontières musicales. Son violon devient le fil conducteur d’un voyage dans lequel l’improvisation dialogue avec la rigueur académique et la richesse des traditions populaires. Aux côtés de musiciens d’exception, il façonne un univers où mélodies et rythmes s’entrelacent avec élégance et énergie ! ev25-alexis-cardenas En partenariat avec le MUba - Eugène Leroy JAZZ / MUSIQUE DU MONDE Alexis CARDENAS : Violon Francisco GONZALEZ : Guitare Nelson GOMEZ : Guitarrón mexicain Miguel SISO : Cuatro MUba Eugène Leroy 2 rue Paul Doumer, Tourcoing concert assis – placement libre Ouverture des portes : 19h30 Début du concert : 20h00 Tarifs : de 5€ à 9€ Pass Culture pour les 15/18 ans Gratuité pour les – de 15 ans Billetterie / Tickets écouter l'artiste écouter écouter écouter Tous les concerts Ecouter Voir INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJT25 - Gruson - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Laurent De Wilde Duo mercredi 26 mars 2025 https://www.laurentdewilde.com/ Le Tourcoing Jazz et la Commune de Gruson présentent : GERALDINE LAURENT & LAURENT DE WILDE Ce sont deux figures incontournables du jazz hexagonal depuis de nombreuses années. Amis de longue date (et l’un produisant les disques de l’autre), c’est pour eux une vraie joie de se retrouver autour d’un répertoire de standards immortels (Ellington, Rollins, Monk, Jobim) dont ils réinventent chaque note avec une gourmandise communicative. Saxophoniste alto et compositrice, Géraldine Laurent se distingue par un langage musical intimement ancré dans l’histoire du jazz. Héritière des grands musiciens africains-américains, de Sonny Rollins à Charlie Parker en passant par John Coltrane, c’est une improvisatrice remarquable et une leader confirmée. Laurent de Wilde explore quant à lui le jazz acoustique traditionnel mais aussi ses dernières révolutions électroniques avec un enthousiasme infatigable. Compositeur, producteur, écrivain, chroniqueur, il est un véritable passeur de cette musique, dont il connait tous les courants. En partenariat avec la Commune de Gruson Le Tourcoing Jazz Tour est soutenu par la Métropole Européenne de Lille JAZZ Géraldine Laurent : saxophone ténor Laurent de Wilde : piano Salle des fêtes 3 rue de Verdun Gruson Placement libre – Concert assis / Free seating – Seated concert Ouverture des portes / Doors open : 20h00 / 8.00 pm Début du concert / beginning of the concert : 20h30 / 8.30 pm Tarifs : 8€ / Gratuit pour les moins de 15 ans => réservation des places gratuites par téléphone au 03.20.76.98.76 Droits réservés Billets / Tickets Toutes les dates du Tour / All Tour dates INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Archives des Club - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Club Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le jazz ! Filtrer Musique classique France Musique Gratuit Le Grand Mix Maison Folie Hospice d'Havré Magic Mirrors Concerts de 18h30 Théâtre Raymond Devos jeune public Concerts de 12h30 Soul Voix after Blues Electro Funk Classique Musiques du monde Jazz Tous les concerts 27.02.25 27.02.25 > Céline Bonacina 27.02.25 20h30 Céline Bonacina "JUMP" 24.04.25 24.04.25 > Robinson KHOURY « MŸA » 24.04.25 20h30 robinson khoury « MŸA » 14.05.25 14.05.25 > Jam Session 14.05.25 20h00 Jam Session 15.05.25 15.05.25 > NDUDUZO MAKHATHINI TRIO 15.05.25 20h30 NDUDUZO MAKHATHINI TRIO INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Infos Billetterie - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Billetterie en ligne Nous vous invitons à créer un compte client, pour retrouver facilement votre historique d'achat (billets, abonnements, cartes cadeaux), vos billets au format PDF et pour générer des factures de vos commandes. 👉 Aller sur la billetterie en ligne Tourcoing, Festival, Jazz, billetterie, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Infos Billetterie Autres moyens de prendre ses places : *Sur rendez-vous dans nos bureaux : Merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 pour caler un créneau pour acheter vos places. Nous vous accueillons dans nos bureaux au : 5 Place Notre Dame, Tourcoing. ⌚​ Horaires : les mercredis et jeudis : 14h-17h et le vendredi 14h-16h30 💳​ Moyens de règlement : espèces, carte bancaire, chèque, chèques vacances, chèque culture. *Par correspondance : ⚠️​Les courriers nous arrivent en boîte postale. Les délais de réception peuvent être un peu plus long. Merci d'en tenir compte pour vos commandes par courrier. Vous pouvez envoyer votre commande de places avec vos : Nom et prénom / adresse postale / téléphone et mail. Vos places vous serons envoyées par mail. Adresse : Tourcoing Jazz Service Billetterie 5 Place Notre Dame – BP 50215 59334 Tourcoing Cedex 💳 Moyen de règlement lors d'une commande postale : Chèque libellé à l’ordre de l’ACT, Chèques Culture, Chèques Vacances. Si nécessaire, merci de joindre les copies des justificatifs pour les abonnements à 1€ ou les tarifs Jazz Circle (carte abonné Aéronef, Les Arcades de Faches Thumesnil, Centre culturel de Mouscron). *Recommandations valables pour tous nos concerts : – Le Magic Mirrors est un chapiteau installé durant le festival. C'est une salle en configuration assis / debout (voire tout debout dans certains cas). Nous ne pouvons pas garantir des places assises à tout le monde. Pour plus d'informations, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou billetterie@tourcoing-jazzfestival.com. – Selon les conditions de concert et de salle, la direction se réserve le droit de refuser l’accès à la salle de manière temporaire ou définitive aux retardataires, sans possibilité de remboursement. REELAX TICKETS - Revendre et acheter des billets en toute sécurité Vous ne pouvez pas vous rendre au concert ? Vous souhaitez acheter une place sur un concert déjà complet ? Vous trouverez désormais sur certains concerts une mention "Bourse aux billets officielle". Notre partenaire Reelax Tickets vous permet de revendre gratuitement ou de racheter de vrais billets à un prix juste et de manière sécurisée. Pour cela rendez-vous sur notre billetterie en ligne, le concert concerné et cliquez sur "Bourse aux billets officielle". C'est le meilleur moyen pour lutter contre la fraude aux billets sur nos concerts. Tarifs DE QUEL TARIF PUIS-JE BÉNÉFICIER ? Tarif Aboné.e : Détenteurs de la carte d’abonnement Tourcoing Jazz 24/25 (Plus d’infos ici) Tarif Jazz Circle : Détenteurs d’un abonnement 24/25 dans une des structures du réseau Jazz Circle : L’Aéronef, les Arcades de Fâches Thumesnil et le Centre culturel Marius Staquet de Mouscron. (Plus d’infos ici) Tarifs enfants / jeunes et Pass Culture * Pour les enfants et les jeunes de moins de 15 ans, les places sont gratuites sur réservation au 03.20.76.98.76. Attention : La gratuité pour les moins de 15 ans ne s'appliquent pas sur les concerts en coproductions. * Pour les jeunes de 15 à 18 ans inclus, des tarifs avantageux sont proposés sur la plateforme du Pass Culture et sur la billetterie en ligne (sur les concerts avec placement numéroté au Théâtre Raymond Devos en catégorie 2). * Les étudiants bénéficient de la carte d'abonné à 1€ et du tarif abonné sur tous les concerts où il s'applique. *Placement numéroté au Théâtre municipal Raymond Devos - 3 catégories : Les places en catégorie 3 sont au tarif préférentiel de 10€ car elles sont à visibilité réduite, un concert à voir avec les oreilles ! Autres informations : *Paiement en 3 fois (pour le Festival uniquement) : Vous avez maintenant la possibilité de régler une commande de places de concerts d'un montant supérieure à 100€ en 3 fois. Pour cela, merci d'envoyer votre commande avec 3 chèques de règlement, par courrier à l'attention du service billetterie. Un chèque par mois sera prélevé. Pour tous renseignements ou suivi, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute demande de renseignements sur la billetterie, les réservations de places, les tarifs ou encore la réception des informations relatives à la saison, vous pouvez nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail à l'adresse billetterie@tourcoing-jazz-festival.com *🎁​ Carte cadeau Tourcoing Jazz Sur notre billetterie en ligne vous pouvez acheter une carte cadeau d'un montant de 20€, 30€ ou 50€. Elle est utilisable sur : -Les concerts Tourcoing Jazz sur notre billetterie en ligne : Festival, Club, Tour, Event -Attention : la carte cadeau n'est pas valable lorsque la billetterie d'un concert est extérieure au Tourcoing Jazz (exemple : Concerts de Rone les 24 et 25 octobre 2024 => Billetterie de l'Orchestre nationale de Lille) -L'achat d'un abonnement Tourcoing Jazz ; -Elle est valable pendant 1 an à compter de la date d’achat. Une fois votre sélection de concert(s) faite sur notre billetterie et au moment du règlement de votre panier, vous pouvez entrer le code de votre carte cadeau pour déduire son montant de votre commande. Attention : La billetterie des concerts en coproduction avec L'Orchestre National de Lille (Rone, les 24 et 25 octobre 2024), est extérieure. La carte cadeau ne peut pas s'appliquer. 👉​Acheter une carte cadeau Abonnement Carte nominative et incessible (1 place par personne et par concert au tarif abonné) Tarifs - Plein : 10€ / spécifique : 1€ Validité : par saison (de septembre à juin) Carte d'abonnement à 1€ pour : les étudiants, les demandeurs d'emplois, les bénéficiaires du RSA et des minimas sociaux, les personnes porteuses de la carte MDPH, les étudiants du département Jazz du Conservatoire de Tourcoing, Détenteurs du Pass Tempo. Un justificatif (moins de 3 mois) vous sera demandé lors de votre achat sur la billetterie en ligne. Vos avantages : > Le tarif abonné.e sur le Festival, les concerts du Club et les concerts Event ; > Un tarif réduit dans les structures du réseau Jazz Circle (l’Aéronef de Lille, les Arcades de Faches Thumesnil et Centre culturel à Mouscron) et au Jazz Club de Dunkerque ; > Réservation de places par téléphone possible pour les Club et les concerts du Tour ; > Une fois abonné, vos e-billets sont disponibles directement sur votre carte. Comment obtenir ma carte d'abonnement ? La carte est vente sur notre billetterie en ligne. S'il s'agit d'un nouvel abonnement, la carte est envoyée à l'adresse postale indiquée lors de la commande. S'il s'agit d'un renouvellement de carte, vous conservez votre carte, l'abonnement est mis à jour. La carte est permanente : Lors de votre abonnement Tourcoing Jazz, vous recevez une carte en PVC (format carte de crédit). Si vous souhaitez vous ré-abonner, elle reste valable sur les saisons suivantes. Pour cela, vous choisissez l'option "renouvellement" dans l'onglet "abonnez-vous" de notre billetterie. 👉 s'abonner INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Archives des Goûter le jazz ! - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Goûter le jazz ! Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le jazz ! Filtrer Musique classique France Musique Gratuit Le Grand Mix Maison Folie Hospice d'Havré Magic Mirrors Concerts de 18h30 Théâtre Raymond Devos jeune public Concerts de 12h30 Soul Voix after Blues Electro Funk Classique Musiques du monde Jazz Tous les concerts INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJE24 - THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA vendredi 21 mars 2025 event THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA "BACH MIRROR" Aujourd’hui encore, la musique de Jean-Sébastien Bach continue de résonner et d’inspirer de nouvelles générations d’artistes. Bien au-delà de l’âge baroque, religieux, qui l’a vue naître, loin du clavecin, des chorals ou de l’orgue pour lesquels elle fut composée, elle se laisse réinventer. Bach Mirror, le second album de Vassilena Serafimova et de Thomas Enhco, en donne une nouvelle preuve miroitante. D’un motif, d’une harmonie, d’une humeur, Thomas Enhco et Vassilena Serafimova tirent des créations nouvelles où le son chaud et rond du marimba danse avec celui, cristallin, du piano. Pour ces musiciens polyvalents férus de percussions et de syncopes, la musique de Jean-Sébastien Bach n’est pas que contrepoints et architecture, c’est un souffle rythmique : Bach Mirror, de bout en bout, est porté par des tempi allègres, virtuoses et vivifiants. Et par deux musiciens qui s’amusent comme des enfants sautent dans les flaques : pour le plaisir de regarder les nuages et le ciel changer dans les reflets. Et quand tout s’arrête, presque par surprise, on reste suspendu, un peu étourdi au bord d’un abîme, loin, très loin d’un simple hommage. Production L'Etoile - Ville de Mouvaux, en partenariat avec le Tourcoing Jazz Tourcoing, Mouvaux, Jazz, concert, musique classique, Bach, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris CLASSIQUE & JAZZ Thomas Enhco : piano Vassilena Serafimova : marimba L’Etoile – Scène de Mouvaux rue Régis Corselle, Mouvaux Concert assis – placement libre Ouverture des portes : 19h15 Début du concert : 20h00 Tarifs : de 10 à 18€ Franck Loriou Billetterie / Tickets écouter l'artiste écouter écouter écouter Tous les Events / All the Events INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Master Class et rencontres avec les artistes - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Actions Culturelles Plus discrète, moins visible, l’action culturelle est néanmoins un pilier essentiel de notre activité. Par des rencontres, des concerts, des ateliers, des master class, il y est question de découvrir la musique mais aussi ce qu’il y a au-delà de celle-ci. Il y est question d’entendre ou de lire des notes de musiques, mais surtout de déceler ou de ressentir ce qu’il y a entre chacune d’entr’elles. Il y est question d’y faire tomber l’espace entre la scène et la salle, entre l’artiste et le public pour laisser place à la rencontre et à l’échange. Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Jazz au collège Chaque année, en amont du Tourcoing Jazz Festival, un ou plusieurs musiciens vont à la rencontre des collégiens pour partager leur projet, leur expérience musicale et échanger avec eux. Cette rencontre permet également de faire découvrir le Tourcoing Jazz Festival et sa programmation. Le Fakir Trio joue devant les élèves d'une classe du collège Jean Moulin de Saint-André-lez-Lille Goûter le jazz ! "Goûter le jazz !" ce sont des concerts jeunes publics et familiaux suivi d’un goûter pour partager un moment musical et convivial. Des spectacles pour découvrir et sensibiliser au jazz et à ses esthétiques de façon ludique et pédagogique. BILLY SYMPHONY Le Tourcoing Jazz s’associe à Perluette et aux Arcades de Faches Thumesnil pour coproduire la création de ce concert - BD jeune public, à partir de la BD muette éponyme de David Périmony (éditions de la Gouttière). Billy Symphony c’est l’histoire d’un jeune vagabond qui rêve de devenir un grand saxophoniste… C’est l’histoire d’un petit oiseau qui rêve de chanter en toute liberté… À la recherche de l’accord parfait, c’est l’histoire d’une amitié. Interprétation : Claire Bellamy (contrebasse, bruitages, voix) et David Laisné (piano, saxophone, bruitages et voix) La période du dernier confinement a permis aux musiciens de travailler à la création musicale et scénique du projet. Tout d’abord par une première phase de résidence en février, aux Arcades de Faches Thumesnil. Une résidence qui s’est poursuivie avec le Tourcoing Jazz, à la salle de spectacle de la Maison Folie Hospice d’Havré. Cette deuxième étape a permis de travailler pendant 5 jours, l’aspect scénique et technique du projet. Cette semaine de travail s’est clôt par une représentation de fin de résidence avec 40 professionnels du spectacle vivant de la métropole lilloise pour leur présenter le spectacle. En décembre 2021, deux représentations du concert- BD Billy Symphony ont eu lieu à la Maison Folie Hospice d'Havré. Puis nous nous sommes rendus à l'Institut Ferdinand Deligny et à la Médiathèque Andrée Chedid de Tourcoing - Réseau des médiathèques de Tourcoing pour deux ateliers. Des enfants de 7 à 11 ans ont d'abord suivi un atelier musical avec Claire Bellamy, musicienne et co-créatrice du spectacle, en mettant en musique une séquence du livre. Ensuite, ils ont découvert ce qu'est un BD muette en explorant Billy Symphony mais aussi plusieurs autres histoires publiées par les Éditions de la Gouttière avant de terminer l'atelier par des jeux autour de l'univers de Billy Symphony. Jazz Hors les murs L’association se rend également dans les structures solidaires, sociales ou médicales. Au cours d’un concert – échange, d’un atelier de soundpainting ou d’improvisation, l’objectif est de faire sortir la musique des salles de concert pour aller à la rencontre de public qui accèdent peu ou pas à la musique en travaillant étroitement avec les équipes de la structure concernée. C’est ainsi que le Tourcoing Jazz sort régulièrement de ses salles de spectacles habituelles pour entrer dans les quartiers, dans les médiathèques, en milieu carcéral, dans les collèges, ou encore au cœur de quelques associations sociales et solidaires (Restos du cœur, Secours Populaire, Croix Rouge). Concert en Résidence autonomie avec Margaux Liénard et Julien Biget, La Roseraie, décembre 2021 Atelier Jazz & improvisation avec Claire Bellamy et Juliette Kapla Petits Frères des Pauvres, Mars 2020 Master Class et rencontres avec les artistes Résidence d'Eric Legnini avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD. Crédit photo : Didier Péron Photography Résidence d'Airelle Besson avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD Rencontre avec Stéphane Guillaume. En partenariat avec le Département Jazz du Conservatoire de Tourcoing INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Où manger à Tourcoing ? - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Lieux de concerts NOS BUREAUX Association Culturelle Tourquennoise 5 Place Notre Dame BP 50215, 59334 Tourcoing CEDEX Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Mail : Pour les questions relatives à la billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com LES lieux de concert DU TOURCOING jAZZ JAZZ CLUB Maison Folie Hospice d’Havré (salle de spectacle dans la cour) 100 rue de Tournai ou 5 rue d’Havré, Tourcoing https://www.tourcoing.fr/Mes-loisirs/Culture/Maison-Folie-Hospice-d-Havre THEATRE MUNICIPAL RAYMOND DEVOS Place du Théâtre, Tourcoing MAGIC MIRRORS (Chapiteau uniquement pendant le Festival) Parvis Saint Christophe, Avenue de la République, Tourcoing MUBA EUGENE LEROY 2 rue Paul Doumer, Tourcoing Avertissement Le Chapiteau du Magic Mirrors peut être en formule tout assis, assis/debout, ou tout debout selon l’artiste et la fréquentation. Nous ne garantissons donc pas les places assises. PMR ou personnes ayant la nécessité d’être assises, merci de prendre contact avec notre bureau pour prévoir votre accueil dans les meilleures conditions. (+33.(0)3.20.76.98.76) LES LIEUX PARTENAIRES LE GRAND MIX Place Notre Dame, 59200 Tourcoing 03.20.70.10.00 www.legrandmix.com LE COLISEE - THEATRE DE ROUBAIX 31 rue de l’Epeule – Parvis du Colisée 59100 Roubaix Billetterie / Accueil : 03.20.24.07.07 www.coliseeroubaix.com CENTRE CULTUREL MARIUS STAQUET (B) Place Charles de Gaulle, 10 7700 Mouscron +32.56.86.01.60 www.centrecultureldemouscron.be Prévention des risques auditifs Pour la prévention des risques auditifs, le Tourcoing Jazz met à votre disposition dans toutes ses salles de concerts : -Des protections auditives gratuites sur demande à la billetterie -Pour les enfants, prêt de casques de protection, sur remise d’une pièce d’identité en guise de caution -Des informations sur les risques auditifs Pour cela, le Tourcoing Jazz est partenaire de l'agi son et de sa campagne Ear we are. Positive, pop et axée sur le plaisir de vibrer en concert, EAR WE ARE délivre les bons réflexes à adopter pour préserver son audition tout en profitant pleinement de la musique. Voir le spot vidéo sur les risques auditifs L’audition : un capital pour la vie ! Nous disposons tous dès la naissance d’un capital auditif qui se réduit naturellement avec l’âge. L’oreille est le seul organe humain qui ne se régénère pas, ni tout seul, ni avec médicaments ou opération. Il est donc primordial de le préserver au maximum. Nous ne sommes pas égaux face au bruit : l’organisme auditif de chacun réagit et supporte différemment une exposition à des niveaux sonores élevés. L’échelle des décibels : un bon repère, elle permet de classer les bruits de la vie quotidienne par degré d’intensité. Venir au Tourcoing Jazz En (co)-voiture, en tram, en vélo, en bus, en métro ? Tous les chemins mènent au Tourcoing Jazz TRANSPORTS EN COMMUN - ILEVIA ♦ Métro > Ligne 2 > Tourcoing Centre - dernier départ direction St Philibert : 00h02 ♦ Tramway > Vers Tourcoing - Terminus Vous pouvez aussi calculer votre itinéraire vers nos concerts en suivant ce lien : https://www.ilevia.fr/itineraires Tout savoir sur les lignes, horaires, arrêts sur www.ilevia.fr ou par téléphone au 03 20 40 40 40 (prix d'un appel local) du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et le samedi de 9h à 20h. Fermé les dimanches et jours fériés. EN VELO Plus de 5000 vélos sont à votre disposition dans toute la métropole lilloise, optez pour des déplacements en toute simplicité en vélo. Tourcoing dispose de 25 stations de location de vélos en libre service. + d’infos > service V’Lille Ilévia Il y a une station V'Lille a proximité de chaque salle de concert Place Charles et Albert Roussel si vous venez au Magic Mirrors Place Miss Cavell, rue de la Cloche si vous venez au Jazz Club, Maison Folie Hospice d'Havré rue de l'Alma si vous venez au Théâtre Municipal Raymond Devos Colbert, rue de Gand, si vous venez au Grand Mix pensez au COVOITURAGE ! Retrouvez sur chacune des pages de nos concerts et sur les événements Facebook, un lien vers la plateforme dédiée Pass Pass. Vous avez la possibilité, pour chaque concert d’y proposer ou d’y trouver un covoiturage. Pass Pass Covoiturage c’est quoi ? C’est le service public de covoiturage dans les Hauts-de-France, sans frais de commission et respectant vos données. Le site www.passpasscovoiturage.fr et son application permettent de mettre en relation passager et conducteur qui ont des trajets qui correspondent. Ceux-ci peuvent partager leurs trajets quotidiens, pour les déplacements domicile-travail, ou occasionnels, pour les loisirs... Inscrivez-vous et partagez vos trajets au départ ou à destination des Hauts-de-France sur https://www.passpasscovoiturage.fr/ GARES ♦ TOURCOING (0,8 km du centre ville) ♦ LILLE EUROPE – LILLE FLANDRES (17.00 km) La gare Lille Flandres assure le trafic TGV Lille Paris Nord (plus de 15 liaisons quotidiennes), le trafic des trains Rapides Nationaux, la desserte régionale TER. La gare Lille Europe assure le trafic TGV Lille – province, plusieurs TGV Lille Paris, le trafic TGV Eurostar Lille Londres et Lille Bruxelles, le trafic vers les nouvelles gares TGV d’Ile de France. EN VOITURE De Paris par A1 : suivre V. d’Ascq-Gand & dir. V.d’Ascq, tout droit sortie Tourcoing Centre.Par la A22: sortie n° 12 dir. Tourcoing puis C.Ville. Par la A25 : RN352 puis RN356, sortie n° 10, dir. C.Ville. Information : D'importants travaux sont en cours sur le Boulevard Gambetta et peuvent mener à des ralentissements de la circulation. Nous vous invitons à éviter cet axe pour venir aux concerts ou partir plus tôt. Plan AEROPORTS ♦ LILLE LESQUIN (20.00 km) ♦ BRUSSELS ZAVENTEM (95.00 km) ♦ PARIS ROISSY CHARLES DE GAULLE (220 km) Où manger à Tourcoing ? Où manger à Tourcoing ? Retrouvez ci-dessous la liste des commerçants et restaurateurs partenaires et leur offre pendant le Festival : LA CANTINE DES ARCADES 53 Avenue Gustave Dron Horaires : du Lundi au Vendredi 12h - 14h30 Ouverture exceptionnelle Dimanche 13 octobre dès 11h30 Réservation recommandée Offre : Un café offert aux festivaliers, sous réserve d’un Menu consommé sur place ou à emporter, du Lundi ou Vendredi, qui indiquent « Festival » au moment du paiement. 👉Site EL MONTUNO 106 rue du Blanc Seau Horaires : à partir de 18h (sur réservation) Offre : Before avant les concerts le soir, Terrine Montuno offerte. Possibilité de manger après les concerts sur réservation obligatoire 👉Site LES TROIS P'TITS PICHONS Restaurant poissons et fruits de mer 15 rue de Tournai (derrière l'Eglise Saint Christophe) Horaires : Mardi : 19h - 22h du Mercredi au Samedi : 12h - 14h et 19h - 22h Dimanche : 12h - 14h30 👉Site LE P'TIT QUINQUIN 9 Place de la République Horaires : du Lundi au Jeudi : 12h - 23h30, samedi et vendredi : 12h - 01h, Dimanche : 12h - 23h 👉 Site OSTERIA DEL PADRE 10 place Charles et Albert Roussel Horaires : Mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi : 11h45-14h30 et 18h30-22h00 Offre : 10% hors boissons sur présentation des billets 👉 Site RESTAURANT LE STUDIO 7 rue du Haze Horaires sur réservation uniquement : du Lundi au Mercredi : 12h - 14h et 19h - 21h30, Jeudi : 12h - 14h et 18h - 21h30, vendredi 12h - 14h et 18h- 22h, Samedi 18h - 22h Offre : 20% de remise sur les menus, hors boissons sur présentation du billet de concert 👉 Site LA TOURQUENNOISE 31 rue Saint Jacques Horaires : du mercredi au samedi 11h30 - 22h30 Offre : Bière 50 cl au prix d'une 33cl pour la première consommation sur présentation du billet de concert 👉 Site LE PARADOXE 3 rue d'Havré Horaires : le mardi : 12h-14h, du mercredi au samedi : 12h-14h et 19h-22h , le dimanche : 12h-15h 👉 Site LE GRENIER 88 rue Nationale Horaires : du lundi au jeudi : 11h45 - 13h30, le vendredi : 11h45-13h30 et 19h - 21h15, le samedi : 19h-21h15 👉 Site LE BRAISÉ 1 Place Notre Dame 👉 Site J&J SUSHI 6 Place de la République Horaires : du lundi au samedi : 11h-14h30 et 18h-22h30, le dimanche : 18h - 22h30 👉 Site BRUNO TOULEMONDE - Artisan fromager 15 Grand Place Horaires : du Mardi au Jeudi: 9h-13h et 15h - 19h, Vendredi : 9h-19h et Samedi 9h-18h Offre : 5% de remise sur toute la boutique sur présentation d'un billet de concert du Festival 👉Site TORREFACTORY- Artisan torréfacteur 23 Grande Place Horaires : du Mardi au vendredi : 10h - 13h et 14h - 18h et Samedi 9h30 - 13h et 14h - 18h 👉 Site Où dormir ? Où dormir ? (Liste non exhaustive) Quai Central *** Métro et tramway Gare de Tourcoing 42, avenue Alfred Lefrançois 59200 Tourcoing Tél : 03 66 19 59 00 Site internet quaicentral.najeti.fr B&B Lille Tourcoing centre 83 rue de Tournai (En face de la Maison Folie Hospice d’Havré) 59200 Tourcoing 08.92.70.22.35 bb_4523@hotelbb.com Site internet Ibis Styles **** Rue du Vertuquet 59535 Neuville-en-Ferrain 03 20 28 88 00 https://all.accor.com/ Site internet Comfort Lille Tourcoing Roubaix *** 320 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing 03.20.70.38.00 reservation@comforttourcoingroubaix.com Site internet Hôtel Première Classe 401/405 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing Téléphone : 08.92.70.70.41 lille.tourcoing@premiereclasse.fr Site internet Visiter visiter DÉCOUVRIR TOURCOING L’office de Tourisme de Tourcoing vous accueille du mardi au samedi de 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 18h30 (sauf jours fériés) 9 rue de Tournai (0)3.20.26.09.83 https://www.tourcoing-tourisme.com/ Le site de la Ville de Tourcoing vous informe : vie pratique, loisirs, agenda… Le site : https://www.tourcoing.fr/ DANS LA Métropole Hello Lille, l'Agence d'attractivité de la Métropole Européenne de Lille le site : https://hellolille.eu/agence-attractivite-hello-lille/ INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Prévention des risques auditifs - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Lieux de concerts NOS BUREAUX Association Culturelle Tourquennoise 5 Place Notre Dame BP 50215, 59334 Tourcoing CEDEX Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Mail : Pour les questions relatives à la billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com LES lieux de concert DU TOURCOING jAZZ JAZZ CLUB Maison Folie Hospice d’Havré (salle de spectacle dans la cour) 100 rue de Tournai ou 5 rue d’Havré, Tourcoing https://www.tourcoing.fr/Mes-loisirs/Culture/Maison-Folie-Hospice-d-Havre THEATRE MUNICIPAL RAYMOND DEVOS Place du Théâtre, Tourcoing MAGIC MIRRORS (Chapiteau uniquement pendant le Festival) Parvis Saint Christophe, Avenue de la République, Tourcoing MUBA EUGENE LEROY 2 rue Paul Doumer, Tourcoing Avertissement Le Chapiteau du Magic Mirrors peut être en formule tout assis, assis/debout, ou tout debout selon l’artiste et la fréquentation. Nous ne garantissons donc pas les places assises. PMR ou personnes ayant la nécessité d’être assises, merci de prendre contact avec notre bureau pour prévoir votre accueil dans les meilleures conditions. (+33.(0)3.20.76.98.76) LES LIEUX PARTENAIRES LE GRAND MIX Place Notre Dame, 59200 Tourcoing 03.20.70.10.00 www.legrandmix.com LE COLISEE - THEATRE DE ROUBAIX 31 rue de l’Epeule – Parvis du Colisée 59100 Roubaix Billetterie / Accueil : 03.20.24.07.07 www.coliseeroubaix.com CENTRE CULTUREL MARIUS STAQUET (B) Place Charles de Gaulle, 10 7700 Mouscron +32.56.86.01.60 www.centrecultureldemouscron.be Prévention des risques auditifs Pour la prévention des risques auditifs, le Tourcoing Jazz met à votre disposition dans toutes ses salles de concerts : -Des protections auditives gratuites sur demande à la billetterie -Pour les enfants, prêt de casques de protection, sur remise d’une pièce d’identité en guise de caution -Des informations sur les risques auditifs Pour cela, le Tourcoing Jazz est partenaire de l'agi son et de sa campagne Ear we are. Positive, pop et axée sur le plaisir de vibrer en concert, EAR WE ARE délivre les bons réflexes à adopter pour préserver son audition tout en profitant pleinement de la musique. Voir le spot vidéo sur les risques auditifs L’audition : un capital pour la vie ! Nous disposons tous dès la naissance d’un capital auditif qui se réduit naturellement avec l’âge. L’oreille est le seul organe humain qui ne se régénère pas, ni tout seul, ni avec médicaments ou opération. Il est donc primordial de le préserver au maximum. Nous ne sommes pas égaux face au bruit : l’organisme auditif de chacun réagit et supporte différemment une exposition à des niveaux sonores élevés. L’échelle des décibels : un bon repère, elle permet de classer les bruits de la vie quotidienne par degré d’intensité. Venir au Tourcoing Jazz En (co)-voiture, en tram, en vélo, en bus, en métro ? Tous les chemins mènent au Tourcoing Jazz TRANSPORTS EN COMMUN - ILEVIA ♦ Métro > Ligne 2 > Tourcoing Centre - dernier départ direction St Philibert : 00h02 ♦ Tramway > Vers Tourcoing - Terminus Vous pouvez aussi calculer votre itinéraire vers nos concerts en suivant ce lien : https://www.ilevia.fr/itineraires Tout savoir sur les lignes, horaires, arrêts sur www.ilevia.fr ou par téléphone au 03 20 40 40 40 (prix d'un appel local) du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et le samedi de 9h à 20h. Fermé les dimanches et jours fériés. EN VELO Plus de 5000 vélos sont à votre disposition dans toute la métropole lilloise, optez pour des déplacements en toute simplicité en vélo. Tourcoing dispose de 25 stations de location de vélos en libre service. + d’infos > service V’Lille Ilévia Il y a une station V'Lille a proximité de chaque salle de concert Place Charles et Albert Roussel si vous venez au Magic Mirrors Place Miss Cavell, rue de la Cloche si vous venez au Jazz Club, Maison Folie Hospice d'Havré rue de l'Alma si vous venez au Théâtre Municipal Raymond Devos Colbert, rue de Gand, si vous venez au Grand Mix pensez au COVOITURAGE ! Retrouvez sur chacune des pages de nos concerts et sur les événements Facebook, un lien vers la plateforme dédiée Pass Pass. Vous avez la possibilité, pour chaque concert d’y proposer ou d’y trouver un covoiturage. Pass Pass Covoiturage c’est quoi ? C’est le service public de covoiturage dans les Hauts-de-France, sans frais de commission et respectant vos données. Le site www.passpasscovoiturage.fr et son application permettent de mettre en relation passager et conducteur qui ont des trajets qui correspondent. Ceux-ci peuvent partager leurs trajets quotidiens, pour les déplacements domicile-travail, ou occasionnels, pour les loisirs... Inscrivez-vous et partagez vos trajets au départ ou à destination des Hauts-de-France sur https://www.passpasscovoiturage.fr/ GARES ♦ TOURCOING (0,8 km du centre ville) ♦ LILLE EUROPE – LILLE FLANDRES (17.00 km) La gare Lille Flandres assure le trafic TGV Lille Paris Nord (plus de 15 liaisons quotidiennes), le trafic des trains Rapides Nationaux, la desserte régionale TER. La gare Lille Europe assure le trafic TGV Lille – province, plusieurs TGV Lille Paris, le trafic TGV Eurostar Lille Londres et Lille Bruxelles, le trafic vers les nouvelles gares TGV d’Ile de France. EN VOITURE De Paris par A1 : suivre V. d’Ascq-Gand & dir. V.d’Ascq, tout droit sortie Tourcoing Centre.Par la A22: sortie n° 12 dir. Tourcoing puis C.Ville. Par la A25 : RN352 puis RN356, sortie n° 10, dir. C.Ville. Information : D'importants travaux sont en cours sur le Boulevard Gambetta et peuvent mener à des ralentissements de la circulation. Nous vous invitons à éviter cet axe pour venir aux concerts ou partir plus tôt. Plan AEROPORTS ♦ LILLE LESQUIN (20.00 km) ♦ BRUSSELS ZAVENTEM (95.00 km) ♦ PARIS ROISSY CHARLES DE GAULLE (220 km) Où manger à Tourcoing ? Où manger à Tourcoing ? Retrouvez ci-dessous la liste des commerçants et restaurateurs partenaires et leur offre pendant le Festival : LA CANTINE DES ARCADES 53 Avenue Gustave Dron Horaires : du Lundi au Vendredi 12h - 14h30 Ouverture exceptionnelle Dimanche 13 octobre dès 11h30 Réservation recommandée Offre : Un café offert aux festivaliers, sous réserve d’un Menu consommé sur place ou à emporter, du Lundi ou Vendredi, qui indiquent « Festival » au moment du paiement. 👉Site EL MONTUNO 106 rue du Blanc Seau Horaires : à partir de 18h (sur réservation) Offre : Before avant les concerts le soir, Terrine Montuno offerte. Possibilité de manger après les concerts sur réservation obligatoire 👉Site LES TROIS P'TITS PICHONS Restaurant poissons et fruits de mer 15 rue de Tournai (derrière l'Eglise Saint Christophe) Horaires : Mardi : 19h - 22h du Mercredi au Samedi : 12h - 14h et 19h - 22h Dimanche : 12h - 14h30 👉Site LE P'TIT QUINQUIN 9 Place de la République Horaires : du Lundi au Jeudi : 12h - 23h30, samedi et vendredi : 12h - 01h, Dimanche : 12h - 23h 👉 Site OSTERIA DEL PADRE 10 place Charles et Albert Roussel Horaires : Mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi : 11h45-14h30 et 18h30-22h00 Offre : 10% hors boissons sur présentation des billets 👉 Site RESTAURANT LE STUDIO 7 rue du Haze Horaires sur réservation uniquement : du Lundi au Mercredi : 12h - 14h et 19h - 21h30, Jeudi : 12h - 14h et 18h - 21h30, vendredi 12h - 14h et 18h- 22h, Samedi 18h - 22h Offre : 20% de remise sur les menus, hors boissons sur présentation du billet de concert 👉 Site LA TOURQUENNOISE 31 rue Saint Jacques Horaires : du mercredi au samedi 11h30 - 22h30 Offre : Bière 50 cl au prix d'une 33cl pour la première consommation sur présentation du billet de concert 👉 Site LE PARADOXE 3 rue d'Havré Horaires : le mardi : 12h-14h, du mercredi au samedi : 12h-14h et 19h-22h , le dimanche : 12h-15h 👉 Site LE GRENIER 88 rue Nationale Horaires : du lundi au jeudi : 11h45 - 13h30, le vendredi : 11h45-13h30 et 19h - 21h15, le samedi : 19h-21h15 👉 Site LE BRAISÉ 1 Place Notre Dame 👉 Site J&J SUSHI 6 Place de la République Horaires : du lundi au samedi : 11h-14h30 et 18h-22h30, le dimanche : 18h - 22h30 👉 Site BRUNO TOULEMONDE - Artisan fromager 15 Grand Place Horaires : du Mardi au Jeudi: 9h-13h et 15h - 19h, Vendredi : 9h-19h et Samedi 9h-18h Offre : 5% de remise sur toute la boutique sur présentation d'un billet de concert du Festival 👉Site TORREFACTORY- Artisan torréfacteur 23 Grande Place Horaires : du Mardi au vendredi : 10h - 13h et 14h - 18h et Samedi 9h30 - 13h et 14h - 18h 👉 Site Où dormir ? Où dormir ? (Liste non exhaustive) Quai Central *** Métro et tramway Gare de Tourcoing 42, avenue Alfred Lefrançois 59200 Tourcoing Tél : 03 66 19 59 00 Site internet quaicentral.najeti.fr B&B Lille Tourcoing centre 83 rue de Tournai (En face de la Maison Folie Hospice d’Havré) 59200 Tourcoing 08.92.70.22.35 bb_4523@hotelbb.com Site internet Ibis Styles **** Rue du Vertuquet 59535 Neuville-en-Ferrain 03 20 28 88 00 https://all.accor.com/ Site internet Comfort Lille Tourcoing Roubaix *** 320 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing 03.20.70.38.00 reservation@comforttourcoingroubaix.com Site internet Hôtel Première Classe 401/405 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing Téléphone : 08.92.70.70.41 lille.tourcoing@premiereclasse.fr Site internet Visiter visiter DÉCOUVRIR TOURCOING L’office de Tourisme de Tourcoing vous accueille du mardi au samedi de 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 18h30 (sauf jours fériés) 9 rue de Tournai (0)3.20.26.09.83 https://www.tourcoing-tourisme.com/ Le site de la Ville de Tourcoing vous informe : vie pratique, loisirs, agenda… Le site : https://www.tourcoing.fr/ DANS LA Métropole Hello Lille, l'Agence d'attractivité de la Métropole Européenne de Lille le site : https://hellolille.eu/agence-attractivite-hello-lille/ INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Mentions légales - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Mentions légales MENTIONS LEGALES Coordonnées Tourcoing Jazz est géré et organisé par Association Culturelle Tourquennoise (ACT) Adresse postale : 5 Place Notre Dame BP 50215 59334 TOURCOING cedex Accueil Public : 5 Place Notre Dame 59200 Tourcoing Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Emails : Programmation : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Editeur du site Le Tourcoing Jazz Site internet Le présent site est édité par l’Association Culturelle Tourquennoise Licences d’entrepreneur de spectacle : PLATESV-R-2022-004885 / PLATESV-R-2022-004882 / PLATESV-R-2022-004880 SIRET 326 832 417 000 33 / APE 9002 Z et dont le siège social est situé au 5 Place Notre Dame, BP 50215, 59334 TOURCOING CEDEX Les informations contenues dans ce site sont soumises à la loi française et sont fournies ” telles quelles ” sans garanties d’aucune sorte, ni explicites ni tacites. Ces informations peuvent contenir des inexactitudes techniques ou des erreurs typographiques. Elles sont non contractuelles et sujettes à modification sans préavis. Le Directeur de la publication est Yann Subts, en sa qualité de directeur de l’Association. Création et réalisation du site Axel Perignon & Florian Gracy Contact : axel@agence-catalpa.fr Hébergement : OVH Mentions légales Limitations de responsabilité et garanties Les informations publiées sur ce Site web le sont à titre d'information générale. le Tourcoing Jazz met tout en œuvre pour fournir sur son site des informations exactes et à jour. Toutefois, le Tourcoing Jazz ne pourra en aucun cas être tenu pour responsable en cas d'erreur ou d'omission quant au contenu de ce Site web. Droit d'auteur/Utilisation des informations Le Site web, y compris sa structure, les textes, images, illustrations, vidéos et tout autre élément composant le Site web sont la propriété de le Tourcoing Jazz. Vous êtes libre de naviguer sur ce Site Internet, mais ne pouvez accéder, télécharger ou utiliser ses informations y compris et sans limitation, les textes et images, que pour votre usage privé, à condition de conserver et de reproduire chaque avis de droit d'auteur ou autre avis de droit de propriété contenu dans les Informations téléchargées sur ce Site web. Vous n'êtes pas autorisé(e) à diffuser, modifier, transmettre, réutiliser, republier ou utiliser d'une quelconque manière les informations pour d'autres usages que ceux préconisés sur ce site, sans le consentement écrit préalable du Tourcoing Jazz. À l'exception de l'autorisation limitée qui précède, aucune licence ni aucun droit sur les informations contenues dans ce Site web, ni aucun droit d'auteur du Tourcoing Jazz Festival ou d'un quelconque tiers, ne vous sont octroyés par la présente. Liens vers d'autres sites Ce site web contient des liens vers des pages externes ou de sites web de tierces parties. Par conséquent, le Tourcoing Jazz ne donne aucune garantie et n’assume aucune responsabilité en relation avec un quelconque contenu ou de quelconques informations que vous obtenez à partir de tels pages ou Sites Internet. Disponibilité du Site Internet Le Tourcoing Jazz ne garantit pas que l'accès au Site Internet sera possible à tout moment ni que le Site Internet ou le serveur qui l'héberge sont exempts de virus ou d'autres composants dangereux. Vous, et non le Tourcoing Jazz, supporterez la totalité des coûts d'entretien, de réparation ou de correction de vos matériels, logiciels ou informations, qu'ils soient causés ou non par un tel virus ou composant dangereux. Révisions Le Tourcoing Jazz peut, à tout moment, réviser ces termes et conditions à travers la mise à jour de cette page. Vous êtes lié(e) par ces conditions révisées et devez par conséquent consulter régulièrement cette page afin de connaître les termes et conditions auxquels vous êtes soumis(e). INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Tarifs - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Billetterie en ligne Nous vous invitons à créer un compte client, pour retrouver facilement votre historique d'achat (billets, abonnements, cartes cadeaux), vos billets au format PDF et pour générer des factures de vos commandes. 👉 Aller sur la billetterie en ligne Tourcoing, Festival, Jazz, billetterie, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Infos Billetterie Autres moyens de prendre ses places : *Sur rendez-vous dans nos bureaux : Merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 pour caler un créneau pour acheter vos places. Nous vous accueillons dans nos bureaux au : 5 Place Notre Dame, Tourcoing. ⌚​ Horaires : les mercredis et jeudis : 14h-17h et le vendredi 14h-16h30 💳​ Moyens de règlement : espèces, carte bancaire, chèque, chèques vacances, chèque culture. *Par correspondance : ⚠️​Les courriers nous arrivent en boîte postale. Les délais de réception peuvent être un peu plus long. Merci d'en tenir compte pour vos commandes par courrier. Vous pouvez envoyer votre commande de places avec vos : Nom et prénom / adresse postale / téléphone et mail. Vos places vous serons envoyées par mail. Adresse : Tourcoing Jazz Service Billetterie 5 Place Notre Dame – BP 50215 59334 Tourcoing Cedex 💳 Moyen de règlement lors d'une commande postale : Chèque libellé à l’ordre de l’ACT, Chèques Culture, Chèques Vacances. Si nécessaire, merci de joindre les copies des justificatifs pour les abonnements à 1€ ou les tarifs Jazz Circle (carte abonné Aéronef, Les Arcades de Faches Thumesnil, Centre culturel de Mouscron). *Recommandations valables pour tous nos concerts : – Le Magic Mirrors est un chapiteau installé durant le festival. C'est une salle en configuration assis / debout (voire tout debout dans certains cas). Nous ne pouvons pas garantir des places assises à tout le monde. Pour plus d'informations, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou billetterie@tourcoing-jazzfestival.com. – Selon les conditions de concert et de salle, la direction se réserve le droit de refuser l’accès à la salle de manière temporaire ou définitive aux retardataires, sans possibilité de remboursement. REELAX TICKETS - Revendre et acheter des billets en toute sécurité Vous ne pouvez pas vous rendre au concert ? Vous souhaitez acheter une place sur un concert déjà complet ? Vous trouverez désormais sur certains concerts une mention "Bourse aux billets officielle". Notre partenaire Reelax Tickets vous permet de revendre gratuitement ou de racheter de vrais billets à un prix juste et de manière sécurisée. Pour cela rendez-vous sur notre billetterie en ligne, le concert concerné et cliquez sur "Bourse aux billets officielle". C'est le meilleur moyen pour lutter contre la fraude aux billets sur nos concerts. Tarifs DE QUEL TARIF PUIS-JE BÉNÉFICIER ? Tarif Aboné.e : Détenteurs de la carte d’abonnement Tourcoing Jazz 24/25 (Plus d’infos ici) Tarif Jazz Circle : Détenteurs d’un abonnement 24/25 dans une des structures du réseau Jazz Circle : L’Aéronef, les Arcades de Fâches Thumesnil et le Centre culturel Marius Staquet de Mouscron. (Plus d’infos ici) Tarifs enfants / jeunes et Pass Culture * Pour les enfants et les jeunes de moins de 15 ans, les places sont gratuites sur réservation au 03.20.76.98.76. Attention : La gratuité pour les moins de 15 ans ne s'appliquent pas sur les concerts en coproductions. * Pour les jeunes de 15 à 18 ans inclus, des tarifs avantageux sont proposés sur la plateforme du Pass Culture et sur la billetterie en ligne (sur les concerts avec placement numéroté au Théâtre Raymond Devos en catégorie 2). * Les étudiants bénéficient de la carte d'abonné à 1€ et du tarif abonné sur tous les concerts où il s'applique. *Placement numéroté au Théâtre municipal Raymond Devos - 3 catégories : Les places en catégorie 3 sont au tarif préférentiel de 10€ car elles sont à visibilité réduite, un concert à voir avec les oreilles ! Autres informations : *Paiement en 3 fois (pour le Festival uniquement) : Vous avez maintenant la possibilité de régler une commande de places de concerts d'un montant supérieure à 100€ en 3 fois. Pour cela, merci d'envoyer votre commande avec 3 chèques de règlement, par courrier à l'attention du service billetterie. Un chèque par mois sera prélevé. Pour tous renseignements ou suivi, merci de nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute demande de renseignements sur la billetterie, les réservations de places, les tarifs ou encore la réception des informations relatives à la saison, vous pouvez nous contacter au 03.20.76.98.76 ou par mail à l'adresse billetterie@tourcoing-jazz-festival.com *🎁​ Carte cadeau Tourcoing Jazz Sur notre billetterie en ligne vous pouvez acheter une carte cadeau d'un montant de 20€, 30€ ou 50€. Elle est utilisable sur : -Les concerts Tourcoing Jazz sur notre billetterie en ligne : Festival, Club, Tour, Event -Attention : la carte cadeau n'est pas valable lorsque la billetterie d'un concert est extérieure au Tourcoing Jazz (exemple : Concerts de Rone les 24 et 25 octobre 2024 => Billetterie de l'Orchestre nationale de Lille) -L'achat d'un abonnement Tourcoing Jazz ; -Elle est valable pendant 1 an à compter de la date d’achat. Une fois votre sélection de concert(s) faite sur notre billetterie et au moment du règlement de votre panier, vous pouvez entrer le code de votre carte cadeau pour déduire son montant de votre commande. Attention : La billetterie des concerts en coproduction avec L'Orchestre National de Lille (Rone, les 24 et 25 octobre 2024), est extérieure. La carte cadeau ne peut pas s'appliquer. 👉​Acheter une carte cadeau Abonnement Carte nominative et incessible (1 place par personne et par concert au tarif abonné) Tarifs - Plein : 10€ / spécifique : 1€ Validité : par saison (de septembre à juin) Carte d'abonnement à 1€ pour : les étudiants, les demandeurs d'emplois, les bénéficiaires du RSA et des minimas sociaux, les personnes porteuses de la carte MDPH, les étudiants du département Jazz du Conservatoire de Tourcoing, Détenteurs du Pass Tempo. Un justificatif (moins de 3 mois) vous sera demandé lors de votre achat sur la billetterie en ligne. Vos avantages : > Le tarif abonné.e sur le Festival, les concerts du Club et les concerts Event ; > Un tarif réduit dans les structures du réseau Jazz Circle (l’Aéronef de Lille, les Arcades de Faches Thumesnil et Centre culturel à Mouscron) et au Jazz Club de Dunkerque ; > Réservation de places par téléphone possible pour les Club et les concerts du Tour ; > Une fois abonné, vos e-billets sont disponibles directement sur votre carte. Comment obtenir ma carte d'abonnement ? La carte est vente sur notre billetterie en ligne. S'il s'agit d'un nouvel abonnement, la carte est envoyée à l'adresse postale indiquée lors de la commande. S'il s'agit d'un renouvellement de carte, vous conservez votre carte, l'abonnement est mis à jour. La carte est permanente : Lors de votre abonnement Tourcoing Jazz, vous recevez une carte en PVC (format carte de crédit). Si vous souhaitez vous ré-abonner, elle reste valable sur les saisons suivantes. Pour cela, vous choisissez l'option "renouvellement" dans l'onglet "abonnez-vous" de notre billetterie. 👉 s'abonner INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Jazz au collège - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Actions Culturelles Plus discrète, moins visible, l’action culturelle est néanmoins un pilier essentiel de notre activité. Par des rencontres, des concerts, des ateliers, des master class, il y est question de découvrir la musique mais aussi ce qu’il y a au-delà de celle-ci. Il y est question d’entendre ou de lire des notes de musiques, mais surtout de déceler ou de ressentir ce qu’il y a entre chacune d’entr’elles. Il y est question d’y faire tomber l’espace entre la scène et la salle, entre l’artiste et le public pour laisser place à la rencontre et à l’échange. Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Jazz au collège Chaque année, en amont du Tourcoing Jazz Festival, un ou plusieurs musiciens vont à la rencontre des collégiens pour partager leur projet, leur expérience musicale et échanger avec eux. Cette rencontre permet également de faire découvrir le Tourcoing Jazz Festival et sa programmation. Le Fakir Trio joue devant les élèves d'une classe du collège Jean Moulin de Saint-André-lez-Lille Goûter le jazz ! "Goûter le jazz !" ce sont des concerts jeunes publics et familiaux suivi d’un goûter pour partager un moment musical et convivial. Des spectacles pour découvrir et sensibiliser au jazz et à ses esthétiques de façon ludique et pédagogique. BILLY SYMPHONY Le Tourcoing Jazz s’associe à Perluette et aux Arcades de Faches Thumesnil pour coproduire la création de ce concert - BD jeune public, à partir de la BD muette éponyme de David Périmony (éditions de la Gouttière). Billy Symphony c’est l’histoire d’un jeune vagabond qui rêve de devenir un grand saxophoniste… C’est l’histoire d’un petit oiseau qui rêve de chanter en toute liberté… À la recherche de l’accord parfait, c’est l’histoire d’une amitié. Interprétation : Claire Bellamy (contrebasse, bruitages, voix) et David Laisné (piano, saxophone, bruitages et voix) La période du dernier confinement a permis aux musiciens de travailler à la création musicale et scénique du projet. Tout d’abord par une première phase de résidence en février, aux Arcades de Faches Thumesnil. Une résidence qui s’est poursuivie avec le Tourcoing Jazz, à la salle de spectacle de la Maison Folie Hospice d’Havré. Cette deuxième étape a permis de travailler pendant 5 jours, l’aspect scénique et technique du projet. Cette semaine de travail s’est clôt par une représentation de fin de résidence avec 40 professionnels du spectacle vivant de la métropole lilloise pour leur présenter le spectacle. En décembre 2021, deux représentations du concert- BD Billy Symphony ont eu lieu à la Maison Folie Hospice d'Havré. Puis nous nous sommes rendus à l'Institut Ferdinand Deligny et à la Médiathèque Andrée Chedid de Tourcoing - Réseau des médiathèques de Tourcoing pour deux ateliers. Des enfants de 7 à 11 ans ont d'abord suivi un atelier musical avec Claire Bellamy, musicienne et co-créatrice du spectacle, en mettant en musique une séquence du livre. Ensuite, ils ont découvert ce qu'est un BD muette en explorant Billy Symphony mais aussi plusieurs autres histoires publiées par les Éditions de la Gouttière avant de terminer l'atelier par des jeux autour de l'univers de Billy Symphony. Jazz Hors les murs L’association se rend également dans les structures solidaires, sociales ou médicales. Au cours d’un concert – échange, d’un atelier de soundpainting ou d’improvisation, l’objectif est de faire sortir la musique des salles de concert pour aller à la rencontre de public qui accèdent peu ou pas à la musique en travaillant étroitement avec les équipes de la structure concernée. C’est ainsi que le Tourcoing Jazz sort régulièrement de ses salles de spectacles habituelles pour entrer dans les quartiers, dans les médiathèques, en milieu carcéral, dans les collèges, ou encore au cœur de quelques associations sociales et solidaires (Restos du cœur, Secours Populaire, Croix Rouge). Concert en Résidence autonomie avec Margaux Liénard et Julien Biget, La Roseraie, décembre 2021 Atelier Jazz & improvisation avec Claire Bellamy et Juliette Kapla Petits Frères des Pauvres, Mars 2020 Master Class et rencontres avec les artistes Résidence d'Eric Legnini avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD. Crédit photo : Didier Péron Photography Résidence d'Airelle Besson avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD Rencontre avec Stéphane Guillaume. En partenariat avec le Département Jazz du Conservatoire de Tourcoing INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ années précédentes - Tourcoing Jazz Festival - Jazz, musiques du monde, electro-jazz Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 années précédentes voir les prochains concerts 26.02.25 26.02.25 > PIERRE-FRANCOIS BLANCHARD & THOMAS SAVY 26.02.25 18h00 PIERRE-FRANCOIS BLANCHARD & THOMAS SAVY 30.01.25 30.01.25 > Arnaud Dolmen & Léonardo Montana 30.01.25 20h30 ARNAUD DOLMEN & LEONARDO MONTANA 21.01.25 21.01.25 > PAUL LAY - FULL SOLO 21.01.25 20h00 PAUL LAY FULL SOLO 08.01.25 08.01.25 > VINCENT PEIRANI & EMILE PARISIEN 08.01.25 18h00 VINCENT PEIRANI & EMILE PARISIEN 04.12.24 04.12.24 > ADELE VIRET 4TET 04.12.24 20H30 ADELE VIRET 4TET 26.11.24 26.11.24 > NOEMI WAYSFELD & GUILLAUME DE CHASSY 26.11.24 20H00 MUba Eugène Leroy NOEMI WAYSFELD & GUILLAUME DE CHASSY 14.11.24 14.11.24 > NO(w) Beauty 14.11.24 20h30 NO(w) BEAUTY 13.11.24 13.11.24 > Jam Session 13.11.24 20h00 Jam Session 26.10.24 26.10.24 > JOEP BEVING & MAARTEN VOS 26.10.24 20H00 JOEP BEVING & MAARTEN VOS PALAIS DES BEAUX-ARTS DE LILLE 25.10.24 25.10.24 > COMPLET // RONE 25.10.24 20h00 Rone L(oo)ping 24.10.24 24.10.24 > RONE 24.10.24 20h00 Rone Complet 21.10.24 21.10.24 > 21.10.24 19.10.24 19.10.24 > PAPATEF 19.10.24 23h00 PAPATEF 19.10.24 19.10.24 > CHIEF ADJUAH 19.10.24 20h30 CHIEF ADJUAH (aka Christian Scott) 19.10.24 19.10.24 > FAADA FREDDY 19.10.24 20H00 FAADA FREDDY "Golden Cages" 19.10.24 19.10.24 > NESRINE 19.10.24 17h00 NESRINE 19.10.24 19.10.24 > QUAND JE REVIENDRAI 19.10.24 15H00 QUAND JE REVIENDRAI 19.10.24 19.10.24 > Le département Jazz invite Stéphane Galland 19.10.24 12h30 Le département Jazz invite Stéphane Galland 18.10.24 18.10.24 > ANTONIO LIZANA 5tet 18.10.24 21H00 ANTONIO LIZANA 5tet 18.10.24 18.10.24 > SEUN KUTI & EGYPT 80 18.10.24 20H30 SEUN KUTI & EGYPT 80 > 1 2 3 ... 7 INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Réseaux - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Réseaux Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris L' AJC est un collectif de 87 diffuseurs (festivals, clubs, scènes labellisées,…) défendant une programmation réfléchie, construite sur une idée militante et progressiste du jazz : contemporain, créatif, généreux et dont le propos s’inscrit dans le cadre de projets culturels affirmés et citoyens. L'association organise le concours JAZZ MIGRATION qui vise à accompagner de jeunes musiciens du jazz. SITE DE L'AJC Haute Fidélité rassemble 95 structures en 2024, qui travaillent à soutenir, rassembler et structurer la filière des « musiques actuelles » dans toute sa diversité. Avec une connaissance fine du territoire, en favorisant la structuration de la filière, en relayant des informations et en produisant des outils, en développant des projets de coopération et de concertation, Haute Fidélité soutien et dynamise l’écosystème musical en région, tout en participant à la co-construction des politiques publiques. Le site haute fidelite Jazz Circle c’est le réseau qui réunit L’Aéronef de Lille, Le Tourcoing Jazz, Le Centre Musical Les Arcades de Faches Thumesnil et le Centre Culturel Marius Staquet à Mouscron. Quatre structures musicales majeures de la région Hauts de France, attachées à diffuser et à valoriser, développer le jazz sous toutes ses formes et toutes ses origines en Métropole lilloise. Les abonnés de chaque structures bénéficient d’un tarif préférentiel Jazz Circle sur présentation de leur carte d’abonné. l'actualité jazz circle Don et Mécénat Et si vous mettiez votre entreprise sur le devant de la scène ? Soutenir le Tourcoing Jazz c’est : - Prendre part à un projet innovant, à la pointe de l’actualité musicale jazz et musiques du monde ; - Accompagner un projet qui, au-delà de la diffusion de concerts, est également soucieux de soutenir la jeune création, de transmettre par la pédagogie (en lien avec le Conservatoire de Tourcoing et son département jazz) et par les sensibilisations en milieu scolaire. - Avoir l’audace de soutenir un projet musical original, exigeant, ouvert et accessible au plus grand nombre ; - Mettre votre entreprise sur le devant de la scène en associant votre image à celle d’un événement unique dans la région Hauts de France. Le mécénat ne s’adresse pas uniquement aux grandes entreprises. C’est aussi l’affaire des petites et moyennes entreprises. Il fait envisager le partenariat-mécénat comme un acte « gagnant-gagnant » qui s’inscrit dans la stratégie de votre entreprise. Les bénéfices à retirer d’un tel engagement sont multiples pour votre entreprise. C’est un moyen de communiquer autrement : - En externe auprès de vos clients, de vos partenaires ou du grand public. Soutenir notre festival, c’est vous donner la possibilité de vous démarquer en affirmant vos valeurs et votre attachement à la culture. - C’est aussi l’opportunité d’inviter des clients ou des partenaires que vous ne parvenez peut-être pas à attirer sur d’autres rendez-vous (sportifs par exemple). - En interne, auprès du personnel de votre entreprise. C’est une manière de soutenir le développement culturel local et donc de participer à l’attractivité et la vie économique de notre territoire. En effet, un festival est aussi un acteur économique qui génère de nombreuses retombées autour de lui. Vous souhaitez faire un don à titre personnel? Appelez-nous au 03.20.76.98.76 pour obtenir des renseignements. ils nous soutiennent ils nous soutiennent LES INSTITUTIONS LES ENTREPRISES LES PARTENAIRES CULTURELS LES MEDIAS INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Où dormir ? - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Lieux de concerts NOS BUREAUX Association Culturelle Tourquennoise 5 Place Notre Dame BP 50215, 59334 Tourcoing CEDEX Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Mail : Pour les questions relatives à la billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com LES lieux de concert DU TOURCOING jAZZ JAZZ CLUB Maison Folie Hospice d’Havré (salle de spectacle dans la cour) 100 rue de Tournai ou 5 rue d’Havré, Tourcoing https://www.tourcoing.fr/Mes-loisirs/Culture/Maison-Folie-Hospice-d-Havre THEATRE MUNICIPAL RAYMOND DEVOS Place du Théâtre, Tourcoing MAGIC MIRRORS (Chapiteau uniquement pendant le Festival) Parvis Saint Christophe, Avenue de la République, Tourcoing MUBA EUGENE LEROY 2 rue Paul Doumer, Tourcoing Avertissement Le Chapiteau du Magic Mirrors peut être en formule tout assis, assis/debout, ou tout debout selon l’artiste et la fréquentation. Nous ne garantissons donc pas les places assises. PMR ou personnes ayant la nécessité d’être assises, merci de prendre contact avec notre bureau pour prévoir votre accueil dans les meilleures conditions. (+33.(0)3.20.76.98.76) LES LIEUX PARTENAIRES LE GRAND MIX Place Notre Dame, 59200 Tourcoing 03.20.70.10.00 www.legrandmix.com LE COLISEE - THEATRE DE ROUBAIX 31 rue de l’Epeule – Parvis du Colisée 59100 Roubaix Billetterie / Accueil : 03.20.24.07.07 www.coliseeroubaix.com CENTRE CULTUREL MARIUS STAQUET (B) Place Charles de Gaulle, 10 7700 Mouscron +32.56.86.01.60 www.centrecultureldemouscron.be Prévention des risques auditifs Pour la prévention des risques auditifs, le Tourcoing Jazz met à votre disposition dans toutes ses salles de concerts : -Des protections auditives gratuites sur demande à la billetterie -Pour les enfants, prêt de casques de protection, sur remise d’une pièce d’identité en guise de caution -Des informations sur les risques auditifs Pour cela, le Tourcoing Jazz est partenaire de l'agi son et de sa campagne Ear we are. Positive, pop et axée sur le plaisir de vibrer en concert, EAR WE ARE délivre les bons réflexes à adopter pour préserver son audition tout en profitant pleinement de la musique. Voir le spot vidéo sur les risques auditifs L’audition : un capital pour la vie ! Nous disposons tous dès la naissance d’un capital auditif qui se réduit naturellement avec l’âge. L’oreille est le seul organe humain qui ne se régénère pas, ni tout seul, ni avec médicaments ou opération. Il est donc primordial de le préserver au maximum. Nous ne sommes pas égaux face au bruit : l’organisme auditif de chacun réagit et supporte différemment une exposition à des niveaux sonores élevés. L’échelle des décibels : un bon repère, elle permet de classer les bruits de la vie quotidienne par degré d’intensité. Venir au Tourcoing Jazz En (co)-voiture, en tram, en vélo, en bus, en métro ? Tous les chemins mènent au Tourcoing Jazz TRANSPORTS EN COMMUN - ILEVIA ♦ Métro > Ligne 2 > Tourcoing Centre - dernier départ direction St Philibert : 00h02 ♦ Tramway > Vers Tourcoing - Terminus Vous pouvez aussi calculer votre itinéraire vers nos concerts en suivant ce lien : https://www.ilevia.fr/itineraires Tout savoir sur les lignes, horaires, arrêts sur www.ilevia.fr ou par téléphone au 03 20 40 40 40 (prix d'un appel local) du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et le samedi de 9h à 20h. Fermé les dimanches et jours fériés. EN VELO Plus de 5000 vélos sont à votre disposition dans toute la métropole lilloise, optez pour des déplacements en toute simplicité en vélo. Tourcoing dispose de 25 stations de location de vélos en libre service. + d’infos > service V’Lille Ilévia Il y a une station V'Lille a proximité de chaque salle de concert Place Charles et Albert Roussel si vous venez au Magic Mirrors Place Miss Cavell, rue de la Cloche si vous venez au Jazz Club, Maison Folie Hospice d'Havré rue de l'Alma si vous venez au Théâtre Municipal Raymond Devos Colbert, rue de Gand, si vous venez au Grand Mix pensez au COVOITURAGE ! Retrouvez sur chacune des pages de nos concerts et sur les événements Facebook, un lien vers la plateforme dédiée Pass Pass. Vous avez la possibilité, pour chaque concert d’y proposer ou d’y trouver un covoiturage. Pass Pass Covoiturage c’est quoi ? C’est le service public de covoiturage dans les Hauts-de-France, sans frais de commission et respectant vos données. Le site www.passpasscovoiturage.fr et son application permettent de mettre en relation passager et conducteur qui ont des trajets qui correspondent. Ceux-ci peuvent partager leurs trajets quotidiens, pour les déplacements domicile-travail, ou occasionnels, pour les loisirs... Inscrivez-vous et partagez vos trajets au départ ou à destination des Hauts-de-France sur https://www.passpasscovoiturage.fr/ GARES ♦ TOURCOING (0,8 km du centre ville) ♦ LILLE EUROPE – LILLE FLANDRES (17.00 km) La gare Lille Flandres assure le trafic TGV Lille Paris Nord (plus de 15 liaisons quotidiennes), le trafic des trains Rapides Nationaux, la desserte régionale TER. La gare Lille Europe assure le trafic TGV Lille – province, plusieurs TGV Lille Paris, le trafic TGV Eurostar Lille Londres et Lille Bruxelles, le trafic vers les nouvelles gares TGV d’Ile de France. EN VOITURE De Paris par A1 : suivre V. d’Ascq-Gand & dir. V.d’Ascq, tout droit sortie Tourcoing Centre.Par la A22: sortie n° 12 dir. Tourcoing puis C.Ville. Par la A25 : RN352 puis RN356, sortie n° 10, dir. C.Ville. Information : D'importants travaux sont en cours sur le Boulevard Gambetta et peuvent mener à des ralentissements de la circulation. Nous vous invitons à éviter cet axe pour venir aux concerts ou partir plus tôt. Plan AEROPORTS ♦ LILLE LESQUIN (20.00 km) ♦ BRUSSELS ZAVENTEM (95.00 km) ♦ PARIS ROISSY CHARLES DE GAULLE (220 km) Où manger à Tourcoing ? Où manger à Tourcoing ? Retrouvez ci-dessous la liste des commerçants et restaurateurs partenaires et leur offre pendant le Festival : LA CANTINE DES ARCADES 53 Avenue Gustave Dron Horaires : du Lundi au Vendredi 12h - 14h30 Ouverture exceptionnelle Dimanche 13 octobre dès 11h30 Réservation recommandée Offre : Un café offert aux festivaliers, sous réserve d’un Menu consommé sur place ou à emporter, du Lundi ou Vendredi, qui indiquent « Festival » au moment du paiement. 👉Site EL MONTUNO 106 rue du Blanc Seau Horaires : à partir de 18h (sur réservation) Offre : Before avant les concerts le soir, Terrine Montuno offerte. Possibilité de manger après les concerts sur réservation obligatoire 👉Site LES TROIS P'TITS PICHONS Restaurant poissons et fruits de mer 15 rue de Tournai (derrière l'Eglise Saint Christophe) Horaires : Mardi : 19h - 22h du Mercredi au Samedi : 12h - 14h et 19h - 22h Dimanche : 12h - 14h30 👉Site LE P'TIT QUINQUIN 9 Place de la République Horaires : du Lundi au Jeudi : 12h - 23h30, samedi et vendredi : 12h - 01h, Dimanche : 12h - 23h 👉 Site OSTERIA DEL PADRE 10 place Charles et Albert Roussel Horaires : Mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi : 11h45-14h30 et 18h30-22h00 Offre : 10% hors boissons sur présentation des billets 👉 Site RESTAURANT LE STUDIO 7 rue du Haze Horaires sur réservation uniquement : du Lundi au Mercredi : 12h - 14h et 19h - 21h30, Jeudi : 12h - 14h et 18h - 21h30, vendredi 12h - 14h et 18h- 22h, Samedi 18h - 22h Offre : 20% de remise sur les menus, hors boissons sur présentation du billet de concert 👉 Site LA TOURQUENNOISE 31 rue Saint Jacques Horaires : du mercredi au samedi 11h30 - 22h30 Offre : Bière 50 cl au prix d'une 33cl pour la première consommation sur présentation du billet de concert 👉 Site LE PARADOXE 3 rue d'Havré Horaires : le mardi : 12h-14h, du mercredi au samedi : 12h-14h et 19h-22h , le dimanche : 12h-15h 👉 Site LE GRENIER 88 rue Nationale Horaires : du lundi au jeudi : 11h45 - 13h30, le vendredi : 11h45-13h30 et 19h - 21h15, le samedi : 19h-21h15 👉 Site LE BRAISÉ 1 Place Notre Dame 👉 Site J&J SUSHI 6 Place de la République Horaires : du lundi au samedi : 11h-14h30 et 18h-22h30, le dimanche : 18h - 22h30 👉 Site BRUNO TOULEMONDE - Artisan fromager 15 Grand Place Horaires : du Mardi au Jeudi: 9h-13h et 15h - 19h, Vendredi : 9h-19h et Samedi 9h-18h Offre : 5% de remise sur toute la boutique sur présentation d'un billet de concert du Festival 👉Site TORREFACTORY- Artisan torréfacteur 23 Grande Place Horaires : du Mardi au vendredi : 10h - 13h et 14h - 18h et Samedi 9h30 - 13h et 14h - 18h 👉 Site Où dormir ? Où dormir ? (Liste non exhaustive) Quai Central *** Métro et tramway Gare de Tourcoing 42, avenue Alfred Lefrançois 59200 Tourcoing Tél : 03 66 19 59 00 Site internet quaicentral.najeti.fr B&B Lille Tourcoing centre 83 rue de Tournai (En face de la Maison Folie Hospice d’Havré) 59200 Tourcoing 08.92.70.22.35 bb_4523@hotelbb.com Site internet Ibis Styles **** Rue du Vertuquet 59535 Neuville-en-Ferrain 03 20 28 88 00 https://all.accor.com/ Site internet Comfort Lille Tourcoing Roubaix *** 320 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing 03.20.70.38.00 reservation@comforttourcoingroubaix.com Site internet Hôtel Première Classe 401/405 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing Téléphone : 08.92.70.70.41 lille.tourcoing@premiereclasse.fr Site internet Visiter visiter DÉCOUVRIR TOURCOING L’office de Tourisme de Tourcoing vous accueille du mardi au samedi de 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 18h30 (sauf jours fériés) 9 rue de Tournai (0)3.20.26.09.83 https://www.tourcoing-tourisme.com/ Le site de la Ville de Tourcoing vous informe : vie pratique, loisirs, agenda… Le site : https://www.tourcoing.fr/ DANS LA Métropole Hello Lille, l'Agence d'attractivité de la Métropole Européenne de Lille le site : https://hellolille.eu/agence-attractivite-hello-lille/ INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Archives des Event - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Event Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le jazz ! Filtrer Musique classique France Musique Gratuit Le Grand Mix Maison Folie Hospice d'Havré Magic Mirrors Concerts de 18h30 Théâtre Raymond Devos jeune public Concerts de 12h30 Soul Voix after Blues Electro Funk Classique Musiques du monde Jazz Tous les concerts 05.03.25 05.03.25 > Arthur Teboul & Baptiste Trotignon 05.03.25 20h00 Report du concert du 14.10.24 Arthur Teboul & Baptiste Trotignon 21.03.25 21.03.25 > THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA 21.03.25 20H00 BACH MIRROR THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA 24.05.25 24.05.25 > DELVON LAMARR ORGAN TRIO 24.05.25 20H00 DELVON LAMARR ORGAN TRIO INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJT25 - Lesquin - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Laurent De Wilde Duo samedi 29 mars 2025 https://www.laurentdewilde.com/ Le Tourcoing Jazz et la Ville de Lesquin présentent : GERALDINE LAURENT & LAURENT DE WILDE Ce sont deux figures incontournables du jazz hexagonal depuis de nombreuses années. Amis de longue date (et l’un produisant les disques de l’autre), c’est pour eux une vraie joie de se retrouver autour d’un répertoire de standards immortels (Ellington, Rollins, Monk, Jobim) dont ils réinventent chaque note avec une gourmandise communicative. Saxophoniste alto et compositrice, Géraldine Laurent se distingue par un langage musical intimement ancré dans l’histoire du jazz. Héritière des grands musiciens africains-américains, de Sonny Rollins à Charlie Parker en passant par John Coltrane, c’est une improvisatrice remarquable et une leader confirmée. Laurent de Wilde explore quant à lui le jazz acoustique traditionnel mais aussi ses dernières révolutions électroniques avec un enthousiasme infatigable. Compositeur, producteur, écrivain, chroniqueur, il est un véritable passeur de cette musique, dont il connait tous les courants. En partenariat avec le Centre Culturel de Lesquin Le Tourcoing Jazz Tour est soutenu par la Métropole Européenne de Lille JAZZ Géraldine Laurent : saxophone ténor Laurent de Wilde : piano Centre Culturel de Lequin 1 rue Camille Claudel Lesquin Placement libre – Concert assis / Free seating – Seated concert Ouverture des portes / Doors open : 19h15 / 7.15 pm Début du concert / beginning of the concert : 20h00 / 8.00 pm Tarifs : 8 euros – 4 € carte Lesquin Culture Billets / Tickets Toutes les dates du Tour / All Tour dates INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJT25 - Lomme - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Laurent De Wilde duo dimanche 30 mars 2025 https://www.laurentdewilde.com/ Le Tourcoing Jazz et la Ville de Lomme présentent : GERALDINE LAURENT & LAURENT DE WILDE Ce sont deux figures incontournables du jazz hexagonal depuis de nombreuses années. Amis de longue date (et l’un produisant les disques de l’autre), c’est pour eux une vraie joie de se retrouver autour d’un répertoire de standards immortels (Ellington, Rollins, Monk, Jobim) dont ils réinventent chaque note avec une gourmandise communicative. Saxophoniste alto et compositrice, Géraldine Laurent se distingue par un langage musical intimement ancré dans l’histoire du jazz. Héritière des grands musiciens africains-américains, de Sonny Rollins à Charlie Parker en passant par John Coltrane, c’est une improvisatrice remarquable et une leader confirmée. Laurent de Wilde explore quant à lui le jazz acoustique traditionnel mais aussi ses dernières révolutions électroniques avec un enthousiasme infatigable. Compositeur, producteur, écrivain, chroniqueur, il est un véritable passeur de cette musique, dont il connait tous les courants. En partenariat avec la Maison Folie Beaulieu Le Tourcoing Jazz Tour est soutenu par la Métropole Européenne de Lille JAZZ Géraldine Laurent : saxophone ténor Laurent de Wilde : piano Maison Folie Beaulieu 33 place Beaulieu Lomme Placement libre – Concert assis / Free seating – Seated concert Ouverture des portes / Doors open : 16h30 / 4.30 pm Début du concert / beginning of the concert : 17h00 / 5.00 pm Tarifs : 8€ / Gratuit pour les moins de 15 ans => réservation des places gratuites par téléphone au 03.20.76.98.76 Droits réservés Billets /Tickets Toutes les dates du Tour / All Tour dates INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Jazz Hors les murs - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Actions Culturelles Plus discrète, moins visible, l’action culturelle est néanmoins un pilier essentiel de notre activité. Par des rencontres, des concerts, des ateliers, des master class, il y est question de découvrir la musique mais aussi ce qu’il y a au-delà de celle-ci. Il y est question d’entendre ou de lire des notes de musiques, mais surtout de déceler ou de ressentir ce qu’il y a entre chacune d’entr’elles. Il y est question d’y faire tomber l’espace entre la scène et la salle, entre l’artiste et le public pour laisser place à la rencontre et à l’échange. Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris Jazz au collège Chaque année, en amont du Tourcoing Jazz Festival, un ou plusieurs musiciens vont à la rencontre des collégiens pour partager leur projet, leur expérience musicale et échanger avec eux. Cette rencontre permet également de faire découvrir le Tourcoing Jazz Festival et sa programmation. Le Fakir Trio joue devant les élèves d'une classe du collège Jean Moulin de Saint-André-lez-Lille Goûter le jazz ! "Goûter le jazz !" ce sont des concerts jeunes publics et familiaux suivi d’un goûter pour partager un moment musical et convivial. Des spectacles pour découvrir et sensibiliser au jazz et à ses esthétiques de façon ludique et pédagogique. BILLY SYMPHONY Le Tourcoing Jazz s’associe à Perluette et aux Arcades de Faches Thumesnil pour coproduire la création de ce concert - BD jeune public, à partir de la BD muette éponyme de David Périmony (éditions de la Gouttière). Billy Symphony c’est l’histoire d’un jeune vagabond qui rêve de devenir un grand saxophoniste… C’est l’histoire d’un petit oiseau qui rêve de chanter en toute liberté… À la recherche de l’accord parfait, c’est l’histoire d’une amitié. Interprétation : Claire Bellamy (contrebasse, bruitages, voix) et David Laisné (piano, saxophone, bruitages et voix) La période du dernier confinement a permis aux musiciens de travailler à la création musicale et scénique du projet. Tout d’abord par une première phase de résidence en février, aux Arcades de Faches Thumesnil. Une résidence qui s’est poursuivie avec le Tourcoing Jazz, à la salle de spectacle de la Maison Folie Hospice d’Havré. Cette deuxième étape a permis de travailler pendant 5 jours, l’aspect scénique et technique du projet. Cette semaine de travail s’est clôt par une représentation de fin de résidence avec 40 professionnels du spectacle vivant de la métropole lilloise pour leur présenter le spectacle. En décembre 2021, deux représentations du concert- BD Billy Symphony ont eu lieu à la Maison Folie Hospice d'Havré. Puis nous nous sommes rendus à l'Institut Ferdinand Deligny et à la Médiathèque Andrée Chedid de Tourcoing - Réseau des médiathèques de Tourcoing pour deux ateliers. Des enfants de 7 à 11 ans ont d'abord suivi un atelier musical avec Claire Bellamy, musicienne et co-créatrice du spectacle, en mettant en musique une séquence du livre. Ensuite, ils ont découvert ce qu'est un BD muette en explorant Billy Symphony mais aussi plusieurs autres histoires publiées par les Éditions de la Gouttière avant de terminer l'atelier par des jeux autour de l'univers de Billy Symphony. Jazz Hors les murs L’association se rend également dans les structures solidaires, sociales ou médicales. Au cours d’un concert – échange, d’un atelier de soundpainting ou d’improvisation, l’objectif est de faire sortir la musique des salles de concert pour aller à la rencontre de public qui accèdent peu ou pas à la musique en travaillant étroitement avec les équipes de la structure concernée. C’est ainsi que le Tourcoing Jazz sort régulièrement de ses salles de spectacles habituelles pour entrer dans les quartiers, dans les médiathèques, en milieu carcéral, dans les collèges, ou encore au cœur de quelques associations sociales et solidaires (Restos du cœur, Secours Populaire, Croix Rouge). Concert en Résidence autonomie avec Margaux Liénard et Julien Biget, La Roseraie, décembre 2021 Atelier Jazz & improvisation avec Claire Bellamy et Juliette Kapla Petits Frères des Pauvres, Mars 2020 Master Class et rencontres avec les artistes Résidence d'Eric Legnini avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD. Crédit photo : Didier Péron Photography Résidence d'Airelle Besson avec les étudiants du pôle jazz de l'ESMD Rencontre avec Stéphane Guillaume. En partenariat avec le Département Jazz du Conservatoire de Tourcoing INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ TJT25 - Marquette - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Laurent De Wilde Duo vendredi 28 mars 2025 https://www.laurentdewilde.com/ Le Tourcoing Jazz et la Ville Marquette Lez Lille présentent : GERALDINE LAURENT & LAURENT DE WILDE Ce sont deux figures incontournables du jazz hexagonal depuis de nombreuses années. Amis de longue date (et l’un produisant les disques de l’autre), c’est pour eux une vraie joie de se retrouver autour d’un répertoire de standards immortels (Ellington, Rollins, Monk, Jobim) dont ils réinventent chaque note avec une gourmandise communicative. Saxophoniste alto et compositrice, Géraldine Laurent se distingue par un langage musical intimement ancré dans l’histoire du jazz. Héritière des grands musiciens africains-américains, de Sonny Rollins à Charlie Parker en passant par John Coltrane, c’est une improvisatrice remarquable et une leader confirmée. Laurent de Wilde explore quant à lui le jazz acoustique traditionnel mais aussi ses dernières révolutions électroniques avec un enthousiasme infatigable. Compositeur, producteur, écrivain, chroniqueur, il est un véritable passeur de cette musique, dont il connait tous les courants. En partenariat avec la Ville de Marquette Lez Lille Le Tourcoing Jazz Tour est soutenu par la Métropole Européenne de Lille JAZZ Géraldine Laurent : saxophone ténor Laurent de Wilde : piano Eglise Notre Dame de Lourdes 309 rue de Lille Marquette Lez Lille Placement libre – Concert assis / Free seating – Seated concert Ouverture des portes / Doors open : 20h00 / 8.00 pm Début du concert / beginning of the concert : 20h30 / 8.30 pm Tarifs : 8€ / Gratuit pour les moins de 15 ans => réservation des places gratuites par téléphone au 03.20.76.98.76 Billets / Tickets : Toutes les dates du Tour / All Tour dates INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Les prochains concerts - Tourcoing Jazz Festival - Jazz, musiques du monde, electro-jazz... Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le jazz ! Filtrer Musique classique France Musique Gratuit Le Grand Mix Maison Folie Hospice d'Havré Magic Mirrors Concerts de 18h30 Théâtre Raymond Devos jeune public Concerts de 12h30 Soul Voix after Blues Electro Funk Classique Musiques du monde Jazz voir tous les concerts passés 27.02.25 27.02.25 > Céline Bonacina 27.02.25 20h30 Céline Bonacina "JUMP" 05.03.25 05.03.25 > Arthur Teboul & Baptiste Trotignon 05.03.25 20h00 Report du concert du 14.10.24 Arthur Teboul & Baptiste Trotignon 18.03.25 18.03.25 > ALEXIS CARDENAS & RECOVECO 18.03.25 20h00 ALEXIS CARDENAS & RECOVECO 21.03.25 21.03.25 > THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA 21.03.25 20H00 BACH MIRROR THOMAS ENHCO & VASSILENA SERAFIMOVA 25.03.25 25.03.25 > Laurent De Wilde Duo 25.03.25 20h00 Salle des fêtes Wambrechies 26.03.25 26.03.25 > Laurent De Wilde Duo 26.03.25 20h30 Salle des fêtes Gruson 27.03.25 27.03.25 > Laurent De Wilde Duo 27.03.25 20h00 La Source - Cinéma Roncq 28.03.25 28.03.25 > Laurent De Wilde Duo 28.03.25 20h30 Eglise Notre Dame de Lourdes 309 rue de Lille Marquette Lez Lille 29.03.25 29.03.25 > Laurent De Wilde Duo 29.03.25 20h00 Centre Culturel Lesquin 30.03.25 30.03.25 > Laurent De Wilde duo 30.03.25 17h00 Maison Folie Beaulieu Lomme 22.04.25 22.04.25 > KIKI À PARIS 22.04.25 20h00 KIKI À PARIS 24.04.25 24.04.25 > Robinson KHOURY « MŸA » 24.04.25 20h30 robinson khoury « MŸA » 13.05.25 13.05.25 > BRUNO MAURICE & RAPHAËL JOUAN 13.05.25 20h00 BRUNO MAURICE & RAPHAËL JOUAN 14.05.25 14.05.25 > Jam Session 14.05.25 20h00 Jam Session 15.05.25 15.05.25 > NDUDUZO MAKHATHINI TRIO 15.05.25 20h30 NDUDUZO MAKHATHINI TRIO 20.05.25 20.05.25 > MICHEL SUPERA & STEFAN ORINS 20.05.25 20h00 MICHEL SUPERA & STEFAN ORINS 24.05.25 24.05.25 > DELVON LAMARR ORGAN TRIO 24.05.25 20H00 DELVON LAMARR ORGAN TRIO INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Venir au Tourcoing Jazz - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Lieux de concerts NOS BUREAUX Association Culturelle Tourquennoise 5 Place Notre Dame BP 50215, 59334 Tourcoing CEDEX Tél : +33.(0)3.20.76.98.76 Mail : Pour les questions relatives à la billetterie : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com LES lieux de concert DU TOURCOING jAZZ JAZZ CLUB Maison Folie Hospice d’Havré (salle de spectacle dans la cour) 100 rue de Tournai ou 5 rue d’Havré, Tourcoing https://www.tourcoing.fr/Mes-loisirs/Culture/Maison-Folie-Hospice-d-Havre THEATRE MUNICIPAL RAYMOND DEVOS Place du Théâtre, Tourcoing MAGIC MIRRORS (Chapiteau uniquement pendant le Festival) Parvis Saint Christophe, Avenue de la République, Tourcoing MUBA EUGENE LEROY 2 rue Paul Doumer, Tourcoing Avertissement Le Chapiteau du Magic Mirrors peut être en formule tout assis, assis/debout, ou tout debout selon l’artiste et la fréquentation. Nous ne garantissons donc pas les places assises. PMR ou personnes ayant la nécessité d’être assises, merci de prendre contact avec notre bureau pour prévoir votre accueil dans les meilleures conditions. (+33.(0)3.20.76.98.76) LES LIEUX PARTENAIRES LE GRAND MIX Place Notre Dame, 59200 Tourcoing 03.20.70.10.00 www.legrandmix.com LE COLISEE - THEATRE DE ROUBAIX 31 rue de l’Epeule – Parvis du Colisée 59100 Roubaix Billetterie / Accueil : 03.20.24.07.07 www.coliseeroubaix.com CENTRE CULTUREL MARIUS STAQUET (B) Place Charles de Gaulle, 10 7700 Mouscron +32.56.86.01.60 www.centrecultureldemouscron.be Prévention des risques auditifs Pour la prévention des risques auditifs, le Tourcoing Jazz met à votre disposition dans toutes ses salles de concerts : -Des protections auditives gratuites sur demande à la billetterie -Pour les enfants, prêt de casques de protection, sur remise d’une pièce d’identité en guise de caution -Des informations sur les risques auditifs Pour cela, le Tourcoing Jazz est partenaire de l'agi son et de sa campagne Ear we are. Positive, pop et axée sur le plaisir de vibrer en concert, EAR WE ARE délivre les bons réflexes à adopter pour préserver son audition tout en profitant pleinement de la musique. Voir le spot vidéo sur les risques auditifs L’audition : un capital pour la vie ! Nous disposons tous dès la naissance d’un capital auditif qui se réduit naturellement avec l’âge. L’oreille est le seul organe humain qui ne se régénère pas, ni tout seul, ni avec médicaments ou opération. Il est donc primordial de le préserver au maximum. Nous ne sommes pas égaux face au bruit : l’organisme auditif de chacun réagit et supporte différemment une exposition à des niveaux sonores élevés. L’échelle des décibels : un bon repère, elle permet de classer les bruits de la vie quotidienne par degré d’intensité. Venir au Tourcoing Jazz En (co)-voiture, en tram, en vélo, en bus, en métro ? Tous les chemins mènent au Tourcoing Jazz TRANSPORTS EN COMMUN - ILEVIA ♦ Métro > Ligne 2 > Tourcoing Centre - dernier départ direction St Philibert : 00h02 ♦ Tramway > Vers Tourcoing - Terminus Vous pouvez aussi calculer votre itinéraire vers nos concerts en suivant ce lien : https://www.ilevia.fr/itineraires Tout savoir sur les lignes, horaires, arrêts sur www.ilevia.fr ou par téléphone au 03 20 40 40 40 (prix d'un appel local) du lundi au vendredi de 6h30 à 20h et le samedi de 9h à 20h. Fermé les dimanches et jours fériés. EN VELO Plus de 5000 vélos sont à votre disposition dans toute la métropole lilloise, optez pour des déplacements en toute simplicité en vélo. Tourcoing dispose de 25 stations de location de vélos en libre service. + d’infos > service V’Lille Ilévia Il y a une station V'Lille a proximité de chaque salle de concert Place Charles et Albert Roussel si vous venez au Magic Mirrors Place Miss Cavell, rue de la Cloche si vous venez au Jazz Club, Maison Folie Hospice d'Havré rue de l'Alma si vous venez au Théâtre Municipal Raymond Devos Colbert, rue de Gand, si vous venez au Grand Mix pensez au COVOITURAGE ! Retrouvez sur chacune des pages de nos concerts et sur les événements Facebook, un lien vers la plateforme dédiée Pass Pass. Vous avez la possibilité, pour chaque concert d’y proposer ou d’y trouver un covoiturage. Pass Pass Covoiturage c’est quoi ? C’est le service public de covoiturage dans les Hauts-de-France, sans frais de commission et respectant vos données. Le site www.passpasscovoiturage.fr et son application permettent de mettre en relation passager et conducteur qui ont des trajets qui correspondent. Ceux-ci peuvent partager leurs trajets quotidiens, pour les déplacements domicile-travail, ou occasionnels, pour les loisirs... Inscrivez-vous et partagez vos trajets au départ ou à destination des Hauts-de-France sur https://www.passpasscovoiturage.fr/ GARES ♦ TOURCOING (0,8 km du centre ville) ♦ LILLE EUROPE – LILLE FLANDRES (17.00 km) La gare Lille Flandres assure le trafic TGV Lille Paris Nord (plus de 15 liaisons quotidiennes), le trafic des trains Rapides Nationaux, la desserte régionale TER. La gare Lille Europe assure le trafic TGV Lille – province, plusieurs TGV Lille Paris, le trafic TGV Eurostar Lille Londres et Lille Bruxelles, le trafic vers les nouvelles gares TGV d’Ile de France. EN VOITURE De Paris par A1 : suivre V. d’Ascq-Gand & dir. V.d’Ascq, tout droit sortie Tourcoing Centre.Par la A22: sortie n° 12 dir. Tourcoing puis C.Ville. Par la A25 : RN352 puis RN356, sortie n° 10, dir. C.Ville. Information : D'importants travaux sont en cours sur le Boulevard Gambetta et peuvent mener à des ralentissements de la circulation. Nous vous invitons à éviter cet axe pour venir aux concerts ou partir plus tôt. Plan AEROPORTS ♦ LILLE LESQUIN (20.00 km) ♦ BRUSSELS ZAVENTEM (95.00 km) ♦ PARIS ROISSY CHARLES DE GAULLE (220 km) Où manger à Tourcoing ? Où manger à Tourcoing ? Retrouvez ci-dessous la liste des commerçants et restaurateurs partenaires et leur offre pendant le Festival : LA CANTINE DES ARCADES 53 Avenue Gustave Dron Horaires : du Lundi au Vendredi 12h - 14h30 Ouverture exceptionnelle Dimanche 13 octobre dès 11h30 Réservation recommandée Offre : Un café offert aux festivaliers, sous réserve d’un Menu consommé sur place ou à emporter, du Lundi ou Vendredi, qui indiquent « Festival » au moment du paiement. 👉Site EL MONTUNO 106 rue du Blanc Seau Horaires : à partir de 18h (sur réservation) Offre : Before avant les concerts le soir, Terrine Montuno offerte. Possibilité de manger après les concerts sur réservation obligatoire 👉Site LES TROIS P'TITS PICHONS Restaurant poissons et fruits de mer 15 rue de Tournai (derrière l'Eglise Saint Christophe) Horaires : Mardi : 19h - 22h du Mercredi au Samedi : 12h - 14h et 19h - 22h Dimanche : 12h - 14h30 👉Site LE P'TIT QUINQUIN 9 Place de la République Horaires : du Lundi au Jeudi : 12h - 23h30, samedi et vendredi : 12h - 01h, Dimanche : 12h - 23h 👉 Site OSTERIA DEL PADRE 10 place Charles et Albert Roussel Horaires : Mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi : 11h45-14h30 et 18h30-22h00 Offre : 10% hors boissons sur présentation des billets 👉 Site RESTAURANT LE STUDIO 7 rue du Haze Horaires sur réservation uniquement : du Lundi au Mercredi : 12h - 14h et 19h - 21h30, Jeudi : 12h - 14h et 18h - 21h30, vendredi 12h - 14h et 18h- 22h, Samedi 18h - 22h Offre : 20% de remise sur les menus, hors boissons sur présentation du billet de concert 👉 Site LA TOURQUENNOISE 31 rue Saint Jacques Horaires : du mercredi au samedi 11h30 - 22h30 Offre : Bière 50 cl au prix d'une 33cl pour la première consommation sur présentation du billet de concert 👉 Site LE PARADOXE 3 rue d'Havré Horaires : le mardi : 12h-14h, du mercredi au samedi : 12h-14h et 19h-22h , le dimanche : 12h-15h 👉 Site LE GRENIER 88 rue Nationale Horaires : du lundi au jeudi : 11h45 - 13h30, le vendredi : 11h45-13h30 et 19h - 21h15, le samedi : 19h-21h15 👉 Site LE BRAISÉ 1 Place Notre Dame 👉 Site J&J SUSHI 6 Place de la République Horaires : du lundi au samedi : 11h-14h30 et 18h-22h30, le dimanche : 18h - 22h30 👉 Site BRUNO TOULEMONDE - Artisan fromager 15 Grand Place Horaires : du Mardi au Jeudi: 9h-13h et 15h - 19h, Vendredi : 9h-19h et Samedi 9h-18h Offre : 5% de remise sur toute la boutique sur présentation d'un billet de concert du Festival 👉Site TORREFACTORY- Artisan torréfacteur 23 Grande Place Horaires : du Mardi au vendredi : 10h - 13h et 14h - 18h et Samedi 9h30 - 13h et 14h - 18h 👉 Site Où dormir ? Où dormir ? (Liste non exhaustive) Quai Central *** Métro et tramway Gare de Tourcoing 42, avenue Alfred Lefrançois 59200 Tourcoing Tél : 03 66 19 59 00 Site internet quaicentral.najeti.fr B&B Lille Tourcoing centre 83 rue de Tournai (En face de la Maison Folie Hospice d’Havré) 59200 Tourcoing 08.92.70.22.35 bb_4523@hotelbb.com Site internet Ibis Styles **** Rue du Vertuquet 59535 Neuville-en-Ferrain 03 20 28 88 00 https://all.accor.com/ Site internet Comfort Lille Tourcoing Roubaix *** 320 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing 03.20.70.38.00 reservation@comforttourcoingroubaix.com Site internet Hôtel Première Classe 401/405 boulevard Gambetta 59200 Tourcoing Téléphone : 08.92.70.70.41 lille.tourcoing@premiereclasse.fr Site internet Visiter visiter DÉCOUVRIR TOURCOING L’office de Tourisme de Tourcoing vous accueille du mardi au samedi de 9h30 à 12h30 et de 13h30 à 18h30 (sauf jours fériés) 9 rue de Tournai (0)3.20.26.09.83 https://www.tourcoing-tourisme.com/ Le site de la Ville de Tourcoing vous informe : vie pratique, loisirs, agenda… Le site : https://www.tourcoing.fr/ DANS LA Métropole Hello Lille, l'Agence d'attractivité de la Métropole Européenne de Lille le site : https://hellolille.eu/agence-attractivite-hello-lille/ INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.﻿ Don et Mécénat - Tourcoing Jazz Festival Les prochains concerts Festival Club Event Tour Écouter voir Goûter le Jazz ! années précédentes Agenda Jazz au collège Goûter le jazz ! Jazz Hors les murs Master Class et rencontres avec les artistes Actions Culturelles Billetterie en ligne Infos Billetterie Tarifs Abonnement Billetterie Réseaux Don et Mécénat ils nous soutiennent Partenaires Lieux de concerts Prévention des risques auditifs Venir au Tourcoing Jazz Où manger à Tourcoing ? Où dormir ? Visiter Pratique +33 (0)3 20 76 98 76 Réseaux Tourcoing, Festival, Jazz, concert, Lille, métropole lilloise, Nord, Hauts de France, Nord de Paris L' AJC est un collectif de 87 diffuseurs (festivals, clubs, scènes labellisées,…) défendant une programmation réfléchie, construite sur une idée militante et progressiste du jazz : contemporain, créatif, généreux et dont le propos s’inscrit dans le cadre de projets culturels affirmés et citoyens. L'association organise le concours JAZZ MIGRATION qui vise à accompagner de jeunes musiciens du jazz. SITE DE L'AJC Haute Fidélité rassemble 95 structures en 2024, qui travaillent à soutenir, rassembler et structurer la filière des « musiques actuelles » dans toute sa diversité. Avec une connaissance fine du territoire, en favorisant la structuration de la filière, en relayant des informations et en produisant des outils, en développant des projets de coopération et de concertation, Haute Fidélité soutien et dynamise l’écosystème musical en région, tout en participant à la co-construction des politiques publiques. Le site haute fidelite Jazz Circle c’est le réseau qui réunit L’Aéronef de Lille, Le Tourcoing Jazz, Le Centre Musical Les Arcades de Faches Thumesnil et le Centre Culturel Marius Staquet à Mouscron. Quatre structures musicales majeures de la région Hauts de France, attachées à diffuser et à valoriser, développer le jazz sous toutes ses formes et toutes ses origines en Métropole lilloise. Les abonnés de chaque structures bénéficient d’un tarif préférentiel Jazz Circle sur présentation de leur carte d’abonné. l'actualité jazz circle Don et Mécénat Et si vous mettiez votre entreprise sur le devant de la scène ? Soutenir le Tourcoing Jazz c’est : - Prendre part à un projet innovant, à la pointe de l’actualité musicale jazz et musiques du monde ; - Accompagner un projet qui, au-delà de la diffusion de concerts, est également soucieux de soutenir la jeune création, de transmettre par la pédagogie (en lien avec le Conservatoire de Tourcoing et son département jazz) et par les sensibilisations en milieu scolaire. - Avoir l’audace de soutenir un projet musical original, exigeant, ouvert et accessible au plus grand nombre ; - Mettre votre entreprise sur le devant de la scène en associant votre image à celle d’un événement unique dans la région Hauts de France. Le mécénat ne s’adresse pas uniquement aux grandes entreprises. C’est aussi l’affaire des petites et moyennes entreprises. Il fait envisager le partenariat-mécénat comme un acte « gagnant-gagnant » qui s’inscrit dans la stratégie de votre entreprise. Les bénéfices à retirer d’un tel engagement sont multiples pour votre entreprise. C’est un moyen de communiquer autrement : - En externe auprès de vos clients, de vos partenaires ou du grand public. Soutenir notre festival, c’est vous donner la possibilité de vous démarquer en affirmant vos valeurs et votre attachement à la culture. - C’est aussi l’opportunité d’inviter des clients ou des partenaires que vous ne parvenez peut-être pas à attirer sur d’autres rendez-vous (sportifs par exemple). - En interne, auprès du personnel de votre entreprise. C’est une manière de soutenir le développement culturel local et donc de participer à l’attractivité et la vie économique de notre territoire. En effet, un festival est aussi un acteur économique qui génère de nombreuses retombées autour de lui. Vous souhaitez faire un don à titre personnel? Appelez-nous au 03.20.76.98.76 pour obtenir des renseignements. ils nous soutiennent ils nous soutiennent LES INSTITUTIONS LES ENTREPRISES LES PARTENAIRES CULTURELS LES MEDIAS INSCRIPTION NEWSLETTER Pour les questions relatives à la billetterie l’accueil des publics et la réception des informations relatives au Tourcoing Jazz : billetterie@tourcoing-jazz-festival.com Pour toute proposition artistique : programmation@tourcoing-jazz-festival.com Association Culturelle Tourquennoise – 5, place Notre Dame, BP 50215 59334 TOURCOING Cedex // +33 (0)3 20 76 98 76 Politique de cookies – Politique de confidentialité – Mentions légales Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription. Votre inscription à la Newsletter Tourcoing Jazz est confirmée. Newsletter Tourcoing Jazz Inscrivez-vous à notre newsletter pour suivre toute la programmation du Tourcoing Jazz ! Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails. S'INSCRIRE Nous utilisons Sendinblue en tant que plateforme marketing. En soumettant ce formulaire, vous reconnaissez que les informations que vous allez fournir seront transmises à Sendinblue en sa qualité de processeur de données; et ce conformément à ses conditions générales d'utilisation.